更多资源关注公众号：阿乐资源库
[穿越重生] 《[星际]被迫和毛绒绒联姻了》作者：饿龙咆哮【完结】

书耽VIP2023-02-27完结
总字数：66.7万●点击：64.1万●收藏：5860●推荐：2376

简介:
　　从末世死里逃生穿越后，居然还要被当做伯爵家的Omega少爷送到外星联姻？！
　　慕白：联姻是不可能联姻的，更何况还是做下面那个。
　　而且这个星球好像有点儿不太对劲儿，各种飞禽猛兽非但不吃人，还要凑上来和他贴贴，对着他一阵猛吸？
　　等等……这些兽不正经也就算了，怎么特喵的还都变成人了？！
　　热情黏人的小雪豹：“再吸一口，我保证，最后一口了！”
　　沉稳温柔的大白虎：“不是故意偷亲你的，我只是害怕兽化之后，我的兽形会吓到你。”
　　冷傲霸道的银狼：“不让我抱的话，等会儿我要是发狂兽化了，可不敢保证会发生什么。”
　　白切黑的病娇狐狸：“没关系的，我身份本来就不详，你不愿意亲近我也是情理之中……”
　　慕白：到底是哪个禽兽，想出兽人不吸人就会发狂兽化这个鬼畜设定？（???）
　　问：“同时饲养多只大型毛绒宠物，每天吸到嗨是种什么体验？”
　　慕白：“人在外星，刚出末世。谁养谁这个问题还有待商议，不过人已经快要被吸秃了，救命！”
　　注：本文非生子，1V1买股文，最后哪个攻人气高就和哪个攻HE，欢迎各位宝贝给角色打榜点心心。(′?ω?｀)

原文地址：https://shubl.com/book/book_detail/100717698


第一章 伯爵家的Omega少爷
　　“这就是伯爵大人家里的Omega少爷啊，他长得可真漂亮……”
　　飞艇正在进行虫洞跳跃，已经开启了自动航行模式。
　　驾驶舱内，副驾驶座上的年轻驾驶员透过玻璃看向客舱里那个还在昏睡中的人，忍不住红了脸。
　　不由自主的惋惜着小声喃喃道：“看上去这么柔弱的一个Omega，一个人到S星联姻要怎么生活啊……”
　　“是挺可惜的。”
　　主驾驶位上坐着的Alpha如此说着，语气中却听不出来半点儿怜惜，反而还带了几分轻蔑：“听说他还是个SSS级的Omega，生出来的孩子属性等级应该也差不了。”
　　“不过S星的球长为了换他过去联姻，可是付了不少能源晶石。能卖出这个价钱，不算亏了。”
　　听着他说出来的这些话，副舰长忍不住皱紧了眉头，却又不敢明着反驳。
　　只能隔着玻璃深深看了里头的人一眼，轻叹了一口气：“S星球长的年纪，都快要能做他父亲了，还是个……只希望那些人能善待他吧。”
　　“噗……”
　　比起他的担忧，身为主舰长的那个Alpha则是毫不留情地直接笑出了声，冷声嘲讽道：“你这么担心他干嘛？”
　　“反正不管他最后要嫁给谁，也轮不到你们这些Beta。真是狗拿耗子，多管闲事。”
　　“…你！”
　　副驾驶位上的人默默攥紧了拳头，可最后却还是将这口气给咽下了。
　　他一个Beta能坐到这个位置不容易，没有必要必要因为一时的口舌之争，而和那些生来好命的Alpha发生冲突……
　　客舱内。
　　那个本该在昏迷中的漂亮‘Omega’少爷此刻却是十分的清醒，只不过是在假装昏睡罢了。
　　当感觉落在自己身上的那道目光消失后，慕白才慢慢睁开了浅灰色的眼睛，冷冰冰打量着周围的一切。
　　这里，已经不再是他刚来时被送进那个像棺材一样的救生舱了。
　　而是一个看上去十分高端，他也从未见过的飞行仪器内部。
　　本想通过假装昏迷，来多加探听一些消息。可听着前面那两人的聊天内容，他此刻却只想骂娘。
　　什么漂亮、柔弱、Omega之类的形容词他也就忍了。
　　‘生出来的孩子属性等级应该差不了’这种普信男发言，还有那副没卖亏价钱的嘴脸又是什么意思？（）
　　事实上，慕白根本就不是什么伯爵家的Omega少爷。
　　他本来是末世内的一个异能者。
　　因为异能的特殊性，一开始时这份异能并没有什么太大的用处，还让他在末世里吃了不少苦头。随着异能的不断升级，他才终于在末世内有了一席之地。
　　可最后却还是被身边的人算计、围剿，险些就要死在了末世里。
　　为什么要说是险些呢？
　　因为就在他伤痕累累、满是狼狈的被人追杀着四处逃窜时。却在忽然间，莫名其妙的穿越到了这个奇怪的时空内。


第二章 是身穿不是魂穿
　　等慕白再醒过来时，人就已经被关在那个像是棺材一样的救生舱内养着了。
　　救生舱内，营养液会通过输液管直接供给到人的身体内，让舱内的人不需要吃饭和排便。
　　在这期间，没有任何一个人来看望过他。也没有任何一个人主动同他说过话，又或是放他出去。
　　虽然以他当时的伤势，恐怕也没力气能爬出去。
　　但是就这样被放在棺材房里关上那么多天，是个人都受不了。
　　不过在这期间，慕白倒是通过病房内其他人的聊天中，了解到了不少信息。
　　在那些人口中，他成了一个什么伯爵家被选中送去其他地方联姻的Omega少爷。
　　而且那联姻的地方，听上去就不是什么好去处。因为所有人在提到那地方时，脸上的表情不是畏惧就是同情，仿佛他只要一过去就是去送死一般。
　　关于这一点，慕白在听完前头驾驶舱内那两人的对话之后，就更发肯定了。
　　他隐约记得，那个副舰长刚才貌似还提到过一个什么……酋长？
　　虽然在末世来临之前，他并没有看过有关ABO的小说，但也还是知道一些的。
　　所以谁能告诉他，为什么ABO的世界里居然还有酋长？？？
　　而且那个年纪大的像他爹，还可能带着点儿什么恐怖怪癖的酋长，多半就是他的联姻对象了。
　　这两人不会是要把他送到食人部落里去吧？
　　慕白暗自咬紧了牙关，想牺牲他去联姻来卖个好价钱？
　　做梦！
　　最关键的是，他也不是什么Omega啊！
　　虽然自己大概率和那个少爷长的很像，甚至有可能一模一样。但慕白很清楚，他一定是身穿，而不是魂穿的。
　　因为他身上的伤，就是在末世内留下的那些伤。
　　而且直到现在，他也依旧能感知到自己异能的存在。
　　所以即便是穿越了，他充其量也就是个Beta。
　　搞不好那个什么伯爵就是因为舍不得自己儿子去送死，所以才在大路上捡了个长得像的来垫背呢？
　　反正这联姻谁爱去谁去，这Omega谁爱当谁当！
　　之前在医院时人太多了，他的伤势又很重，没办法逃出去。现在这儿就只剩下两个人了，总该让他找到机会了吧？
　　……
　　当飞艇跳跃过最后一个虫洞之后，距离S星就不远了。
　　按照星际法则规定，从其他星球过来的飞艇都不允许安装任何武器。哪怕是小型飞艇，也只能在规定范围内的荒蛮区域降落。
　　否则，该星则有权将其销毁击杀。
　　那个坐在主舰长位置上的Alpha虽然说话十分嚣张，但到了S星的地界上却还是乖乖加紧尾巴将飞艇降落在了一片荒地上。
　　但对方却并没有立刻打开舱门，而是先打开了驾驶舱和客舱之间的闸门。
　　“小少爷，我们已经到地方了。”
　　只见副舰长端着一个银白色的托盘缓步走了过来，十分温柔地轻推了推那个还在床上‘昏睡’的Omega。


第三章 药不干净
　　并温声叮嘱说：“先起来把药吃了吧，这个药能帮你更快的适应这里的环境。”
　　慕白这才适时的从昏睡中‘清醒’过来，慢慢睁开了那双还染着红晕的桃花眼。
　　他看向面前这个长相普通，但却十分温和有礼貌的Beta，眼底不禁闪过了一丝不忍。
　　其实这个大兄弟人好像还挺不错的，他有点儿……下不去手。
　　于是，他假装温顺地乖乖拿起了托盘上的杯子和药。又在吃药时，‘失手’将掌心里的药片给掉在了地上。
　　眼看着那片药顺着地板，不知道滚到了哪个犄角旮旯里后。他才满目愧疚的看着面前那人，语调柔软着小声道：“对不起，我不小心把它给弄掉了……”
　　“没事！没事！”
　　副舰长被他这一眼看的眼睛都迷晕了，赶忙摆手说：“飞艇上还有备用药，我再去拿一片就行了。”
　　正当他转身准备去拿药时，慕白却忽然拽住了他的衣角。
　　随后，又轻笑着微微歪下头看向前方，柔声询问起还在驾驶舱内的那个Alpha道：“你可以帮我拿吗？我想要你拿的。”
　　如果是对付这种人的话，那他可就没必要有什么愧疚之心了……
　　闻言，驾驶舱主位上坐着的那个Alpha微愣了一下。随后脸上便扬起了一个甚是得意的笑容，还挑衅般的嘲讽着看了副舰长一眼。
　　那表情就像是在说——你看，不管你有多低声下语，Omega也只会喜欢Alpha。
　　副舰长神色微暗，却也并未多说什么。
　　只是默默退到了一旁，仿佛已经习以为常般的低声道：“好，那我先下去帮你搬行李。”
　　说着，他便打开舱门，到飞艇底仓取行李去了。
　　慕白一直都知道，自己长了一张好脸。而绝大部分人都不会拒绝美人提出来的要求，更何况是在这种‘优人一等’的快感加持下。
　　很快，那个Alpha就满目自得的又取了一片新药，直接用手递过来道：“呐，吃吧！”
　　对方直接用手接触药品的行为，让他眼底难以控制的闪过了一抹嫌弃。
　　不过这药他本来也不会吃的。
　　因为无论是刚才被他弄掉的那片药，还是面前这人现在给他的这一片药，上面都覆着一层黑气。
　　这也算是慕白异能功效中的一种吧……很明显，这药并不‘干净’。
　　但样子还是要做的。
　　只见他似笑非笑着，伸手从对方手中接过了那颗白色药片。
　　当他的指尖轻轻从对方手心处划过时，那个Alpha身体顿时便绷得僵直。浑浊的双眼也是一阵恍惚，不知道又在想些什么恶心的东西。
　　不过这也正好给了慕白一个绝佳的突围机会。
　　即便这个世界里大概不会有人会对身为‘Omega’的他产生防备，但自己也还是得以防万一才行……
　　就在对方晃神的那一刻。
　　他直接冷笑着抬起了膝盖，重重踹在了那个Alpha的要害上！
　　“啊！”


第四章 人类雌性
　　飞艇上，传出了一道撕心裂肺的惨叫声。
　　那个Alpha当即便两眼发红的瘫软在了地上，捂着跨部反复翻滚着。
　　而慕白则是抓紧时机，立刻从飞艇上逃了出去。
　　但他却并不知道，S星耗费十亿能源晶石才换来的珍贵Omega，又怎么可能会对其不闻不问呢？
　　飞艇外，负责接应的守卫军早就已经守在暗处，将这艘从人类星球行驶过来的飞艇给团团围住了。
　　荒地旁边那片树丛深处站着的，正是S星球的星主——月城。
　　那是个踔厉风发，却又沉稳着将锋芒半掩住的男人。
　　他看上去要比正常的人类男性强壮出不少，身高更是直逼两米开外。月白色的头发并未修剪的很短，但配上那张不怒自威、又棱角分明的面容却显得甚为凌厉。
　　再加上他脸上那道横跨过整只左眼的刀疤，整个人看上去就更为可怖了。
　　只是这个极具压迫力的上位者，却似乎在有意控制自己的气场，尽量让自己看上去更有亲和力一些？
　　他长吸了一口气，看向远处那只飞艇的目光竟含着几分莫名的紧张，甚至是不知所措。
　　像是在思索，等会儿接到帝星送来的人之后该说些什么一般……
　　比起这个能用多年养成的沉稳气质，来压制住心底那些暗潮涌动的成熟男人。他脚边趴着的那只小雪豹，就显得有些过于浮躁了。
　　这只小雪豹似乎才刚刚成年，豹身长度看上去只有不到一米。
　　印着黑色圆环的金背毛发也还甚是浓密，仅有腹部和四肢蜕变出些许淡白色的毛发来。
　　雪豹看向不远处那艘飞艇的目光十分炽热，甚至还兴奋着在地上打了好几个滚！
　　到最后，这只雪豹居然直接开始口吐人言了！
　　只见他焦急翻滚着，用肚皮蹭着站立在一旁的月城，躺在地上耍无赖道：“月叔叔、月叔叔……我们为什么不直接过去接那个人类雌性啊？”
　　“我好喜欢他的味道，隔着老远就闻到了……”
　　“我想跟这个人类雌性结婚！”
　　“灱明。”
　　月城并没有理会他说的话，只是微皱着眉头提醒道：“不准在Omega面前露出兽形，现在，立刻变回你的人形。”
　　“哦……”
　　那只被称作灱明的小雪豹不情不愿地应了一声，随后竟慢腾腾变成了一个生着金棕色卷发的阳光少年。
　　少年显然还有些不适应用人的姿态站立，别扭着动了动四肢后，皱着脸颊略显委屈道：“为什么不能在雌性面前变成兽形啊？明明兽形更舒服啊……”
　　月城紧抿着唇，不知道该怎么同他解释。
　　沉默半晌后，方才轻叹了一口气，垂眸解释说：“因为人类Omega并不喜欢我们……的兽形。”
　　灱明轻撇了撇嘴，并未反驳。
　　虽然他并不能理解，自己的兽形明明毛绒绒的那么好看，人类雌性为什么还会不喜欢。
　　可那些接触过的人类雌性的兽人，却都是这么说的。


第五章 可以结婚吗？
　　不止是月叔叔，其他兽人也都说……人类雌性对兽人的态度，几乎可以用厌恶和惧怕来形容。
　　但偏偏兽人在生长到一定年纪之后，就会慢慢变得无法维持住人形，开始兽化、发狂。
　　尤其是那些没有雌性伴侣安抚的兽人，及其容易提前兽化。
　　兽人虽然即便不依赖科技，也有着比宇宙中绝大部分生物都要强大的力量。可一但彻底兽化之后，将会永远沦为失去思想的野兽，没办法再变幻回人形……
　　而在时代演变中，雌性这种过于脆弱的生物一直都在逐年减少。无论在哪个星球，雌雄比例都是差异极大的。
　　最严重的地方，可能找遍整个星球都没有一个雌性。
　　现如今，试管婴儿已经成了各个星球繁衍的主流。
　　虽然这种繁衍方式，多多少少都会有一些缺陷。但受雌性减少影响最严重的，还是他们S星。
　　在雌性极度缺失的情况下，已经有很多兽人开始提前兽化了。
　　想到这儿，灱明不禁长叹了一口气。
　　还好在很多年前，有兽人发现人类Omega的信息素同样可以帮助的他们延缓兽化，S星这才寻找到了一个可以解决危机的突破口。
　　之后，他们便开始重金向人类生存的帝星收购Omega的信息素。
　　但那些人类实在是太狡猾了！
　　送来的信息素，几乎是一次比一次稀薄。他们没有办法，只能用更多的能源晶石向人类租借Omega，在一到三年之后再还回去。
　　而今天送来的这个Omega，听月叔叔说他会一直留在这里……
　　想到这儿，灱明顿时瞳孔一亮。
　　他一定要对这个人类雌性很好很好，让对方喜欢上自己！
　　这样的话，这个人类雌性应该就不会像之前租借过来的那些人类雌性一样，一直哭到生病了吧？
　　灱明的目光顿时变得振奋了起来！
　　他刚成年不久，半个月前才成功化形，很多兽形时期的习惯都还没能矫正过来。
　　这会儿就已经抑制不住的，用犬牙扒拉着月城的手臂。一边撕扯着对方打理的十分精致的袖口，一边在那儿不依不饶地追问道：“叔叔，你还没说能不能让这个人类雌性跟我结婚呢！”
　　月城被他烦得没了办法，只能垂下眼眸，无奈着沉声应说：“只要他愿意跟你结婚，那就可以。”
　　听见这个消息，灱明都还没来得及高兴。
　　飞艇的那边，就忽然传来了一道极为刺耳的惨叫声！
　　隐蔽在荒地附近的兽人守卫军也都纷纷警惕着竖起了耳朵，只要星主一发出指令，就会立刻冲上去将那艘飞艇给团团围住。
　　远处传来的那道惨叫声略为粗重了，显然不会是Omega发出的。
　　所以月城只是皱紧眉头，抬手示意手下的守卫军不要轻举妄动。
　　自己则是瞳孔微缩着，将双目的视线都锁定在了那艘飞艇上。
　　一旦发现飞艇上的Omega有任何危险的话，他也没办法顾及对方讨不讨厌兽人这一点了，只能立刻带着人冲上去。


第六章 信息素？
　　随后……
　　月城便看见一个身材较之于他来说显得有些过于娇小的Omega，骂骂咧咧地从舱门处走了出来。
　　对方生着一头人类特有的黑发，那双分外勾人的眼眸里，却是一对浅灰色的瞳孔。鼻梁小巧挺翘，两片薄唇边总是挂着一抹带着若有若无的轻蔑，却又没办法让人生厌的笑容。
　　右脸侧，还生了一颗颜色很淡的点痣。如果不是因为兽人视力卓绝的话，压根儿就没办法看见。
　　也就是因为这颗痣的点缀，让对方整个人的气质都上去了。
　　诱惑和清冷共存，显得十分独特。
　　他的确是一个……很漂亮的Omega。
　　而且也正如灱明说的那样，这个Omega的信息素十分浓烈。刚才隔着飞艇舱门都能让他们嗅见，如今出来之后，那股信息素的味道就更为浓郁了。
　　那是一种舒缓如泉水般的甘甜气息。
　　月城说不清楚具体是一种怎样的气味，好像和自己之前了解过的Omega信息素不太一样。
　　可在嗅见之后，却真的让他体内那些越来越压抑不住的躁动气息，在顷刻间平复了不少……
　　就在他晃神的那一刹那，那个Omega就已经很是焦急的朝着另一个方向快步离开了。
　　他要去哪儿？
　　月城眉头紧皱。
　　很快，原本在飞艇底仓帮慕白收拾行李的那个Beta便帮他将这个问题给问了出来。
　　“沈小少爷？”
　　副舰长本来还没将东西收拾完，可无奈飞艇中传来的尖叫声实在太过惨烈了。他这才慌乱着打开了底仓舱门，结果一入目，便是Omega大摇大摆离开的场景。
　　他很是惊讶地看着对方：“您怎么一个人下来了？舰长呢？上面发生什么事儿了？”
　　显然，这个单纯的Beta压根儿就没想过，娇娇弱弱的Omega会打人这一可能。
　　“咳咳，这个啊……”
　　做坏事被抓包的慕白，有些尴尬地轻咳了两声。随后便见他露出了一抹意味不明的笑容，缓缓朝着副舰长靠近。
　　“要不然……等我走了之后你再自己问问他？”
　　说着，他便将手放在了舱门上。趁对方还没反应的时候，便将那舱门给用力合上了！
　　随后，还顺手将自己刚才用来揍上面那个Alpha的铁撬棍别在门把手处，将门从外头反锁上了。
　　“拜拜了您嘞！”
　　做完这一切之后，他才又继续大摇大摆的离开，不顾身后那人将舱门敲的震天响。
　　而这一幕，已经全然落在了埋伏在荒地旁的一众兽人眼中。
　　月城不禁微抽了抽嘴角。
　　这个Omega，好像和他之前见过的其他Omega不太一样。还挺……活泼的。
　　“月叔叔，他是不是走错方向了啊？”
　　眼看着自己心心念念的人类雌性朝着更偏僻的地方越走越远，灱明开始急了：“我们赶紧去接他吧，他肯定是迷路了！”
　　“灱明……”
　　月城沉默着抿了抿唇，他不知道该怎么同这孩子说出这个可能会打击到他的消息。


第七章 我去！
　　直到对方焦急着快要冲出去时，他方才将人给一把抓住。
　　月城深吸了一口气，陈述事实道：“他没有迷路，他可能只是……不愿意和兽人生活在一起而已。”
　　“为什么？”
　　灱明难以置信地看着不远处那个越走越远的娇小背影。
　　他明明都还没见过他们，怎么会就这么讨厌兽人呢？宁愿一个人躲进荒山野岭，也不愿意先给他们一个相互了解的机会吗？
　　“首领……”
　　树林中，守卫军的队长沉着脸，急急忙忙过来同月城汇报情况道：“那个Omega朝着放逐区过去了！”
　　“那里对他来说太过危险了，我们还是带人把他先抓回去吧？”
　　放逐区是兽人在控制不住身体，失去思想兽化后所生活的原始区域。因为城市区域并不适合野兽生存，而且他们在兽化之后也没办法持续保持人的理智，便只能被送往放逐区。
　　在这里，他们可能生活一个月、两个月，甚至是半年。
　　在恢复人形之后，就能自行回去。
　　可兽化的时间越长，就会越危险。如果在半年之后都没办法恢复人形的话，恐怕就再也回不去了……
　　“不行。”
　　但即便如此，月城还是紧皱着眉头冷声否决了那个守卫军的提议。
　　“他现在想逃，就说明内心对我们正处于极度抗拒的情况。如果这种时候再带人去抓他的话，只会加大Omega的恐惧。”
　　前几个租借过来的Omega，在看见兽人.兽形后崩溃的场面，他至今都还历历在目。
　　实在是不想悲剧在这个Omega身上二次重演……
　　守卫军有些着急了，“可如果不把他抓回来的话，他在里面遇到危险了该怎么办？”
　　月城思索片刻后，重新拟定出一个新方案道：“大部队太明显了，先派一个实力足够的人去近身跟着他，然后再划分出一个小队在更远一点的地方保护着，以防万一。”
　　话音刚落，甚至都还没来得及确认这个方案的细节。
　　一直在旁边听着的灱明，便鼓着脸飞速喊道：“我去！”
　　说完，便化作兽形，朝着Omega离开的方向直直奔了过去！
　　“灱明！”
　　月城都还来不及制止，那只背上都还未褪去棕黄色毛发的小雪豹就已经四脚并用的快速冲了出去，瞬间便没了影子。
　　这时候再让人去把他给追回来的话，只会打草惊蛇。
　　月城没办法，只能沉着脸在心里暗暗勾画出了等这小子回来之后该怎么收拾的方案。然后又赶忙点出一支小队来，让他们跟在后面。
　　等一切都已经安排妥当时，先前那个被慕白袭击了的Alpha，方才跌跌撞撞着从飞艇上下来。
　　当看到飞艇下空无一人，就连副舰长也被反锁在仓底时。
　　他本来漆黑的脸色，顿时变得惨白一片。
　　直到想起先前和S星的约定好，让对方在不远处接应时。他瞳孔微转了转，仿佛想到了些什么，脸色这才好转了些许。


第八章 异能
　　片刻后，那个Alpha就硬着头皮走向了S星守卫军驻扎的地方。
　　僵硬着面色，同S星球长谈判说：“星主大人，我们已经按照约定将人带到S星了，属于完成了合作协议。”
　　“现在人也依旧在你们的领土上，就算是交易结束了。”
　　“至于帮你们把人抓回来，可不在我们的服务范畴之内……”
　　“你！”
　　守卫军队长本来就是个暴脾气，也就只有在面对雌性时才会温和些。如今听了他这番大言不惭的话，差点儿就一拳头抡上去了！
　　最后，还是月城将人给拦住了。
　　他冷冰冰看着那个人族，半点儿不失仪态的沉声道：“没关系，我们本来也没打算再让你们插手任何一件有关这个Omega的事情。”
　　听他这么说，那个Alpha心里虽然有些不爽，却又不敢表现出来。
　　在确定不需要负任何责任之后，便立刻微松了一口气，快速了结道：“行，那我现在去将他的行李都搬下来，这事儿就算了了。”
　　月城本想以所有用品都已经提前为Omega准备好了为由来拒绝，但又怕那些行李中有Omega喜欢的东西，自己要是代他做决定的话会惹人生气。
　　最终还是点头轻‘嗯’了一声，让人帮着将Omega行李暂时都先搬到星主府上去。
　　……
　　在与之相对的方向，慕白朝着那片荒山野岭里越走越深。
　　看着周围足有四五人合抱那么粗的大树，以及茂盛到都快要将天给完全遮住的浓密树叶。
　　他不禁在心里犯嘀咕，自己该不会真进入到原始社会了吧？
　　万一那个什么酋长的部落也在这儿，那他岂不是自投罗网？
　　为了以防万一，还是不要往有人烟的地方走了。
　　反正自己在末世里都成功活了那么久，没道理在穿越到没有丧尸的地方之后，反而嗝儿屁了吧？
　　只是他的异能有些特殊，不知道在穿越到这儿之后还能不能用……
　　不管了，还是先想办法找几个小动物实验一下吧。这么大个林子，总不至于连只鸟都没有。
　　慕白心里这么想着，就开始在林子里寻找起了猎物。
　　他很是费力地用树藤做了一个不大不小的吊脚陷阱，又用落叶将其盖住。自己呢，则是爬到树上耐心等待着猎物上钩。
　　这陷阱很简陋。
　　运气好的话，也许能抓到个小羊、小鹿什么的。
　　要是运气不好的话，恐怕连小鸡、小兔都未必能逮着。
　　但也没有别的办法了，毕竟条件有限。他现在还两手空空，连个能当诱饵的东西都拿不出来。
　　慕白长叹了一口气，不禁又开始羡慕起了别人的异能来……
　　在末世内的时候，因为变异成丧尸的可不止是人类，还有很多动物。
　　而他的异能，就是净化。
　　在一开始的时候，他还只能让那些小异兽短暂的恢复一下神智。
　　这样的异能，在那些五花八门且叼炸天的异能者中，显然就显得有些鸡肋了。


第九章 雪豹？
　　不过慕白却并未放弃，硬是靠着不怕脏、不怕累、又不怕死的顽强精神，收获了不少丧尸晶核。随着晶核的累计，异能也开始慢慢升级。
　　渐渐的，他终于可以将那些较为小只的异兽彻底净化，让它们不再被丧尸病毒控制。
　　而那些被净化过的变异动物们也对他十分感激，都乖巧听话的像是从小养大的宠物一样，甚至还会主动帮他去收集丧尸晶核。
　　晶核越来越多，他的异能等级也就随之越来越高。
　　在净化异能达到三级之后，他成功净化了第一只同样拥有异能的异兽。
　　不知道这个净化功能是不是还带认主的，每一只被他净化过的动物都黏着他不愿意走，还贼拉听话。让往东就绝不往西，让抬头就绝不撅腚的。
　　后来，慕白自然而然的就靠着这只异兽军团在末世里成了一方霸主。
　　在他异能等级处于第三级瓶颈，就快要突破四级的时候，他甚至都能够净化水源了！
　　照这个速度下去，也许在未来的某一天，这种力量能够结束末世也说不定……
　　可他一时疏于防范，没被丧尸咬死，却反倒是被同阵营的人类因为嫉妒而暗算了。
　　有些时候，人当真还不如动物……
　　正当慕白神情冰冷的陷入回忆之际，他忽然听见了绳索快速收缩、将猎物吊起来的声音！
　　来了……
　　他神色一凛，赶忙下去查看。
　　只听不远处他设下陷阱的那棵树旁边，传来了‘嗷呜’‘嗷呜’的声音。听上去奶声奶气的，也不知道是个什么玩意儿。
　　等他走近了，抬头一看。
　　看清那藤蔓上倒吊着的猎物之后，慕白顿时就呆住了。
　　雪、雪……雪豹？！
　　这玩意儿不是生活在雪山以及雪地边界线附近的吗？怎么会出现在这种深山老林里？
　　还没能慕白想清楚这个问题，就又听见树上那只雪豹在那儿嘤嘤嘤的哼唧。
　　灱明心里很是难过。
　　其他人说的果然没错，人类雌性都很讨厌兽人。
　　他只不过是因为忙着追逐对方的气味，一时不察才踩到了这个陷阱。刚想挣扎来着，却见小雌性从另一棵树上爬了下来。
　　呜呜噫噫，这个陷阱居然是小雌性为了抓他才弄的。
　　他不活了！
　　反正小雌性也不喜欢他，就让他吊死在这棵树上好了！
　　虽然慕白并不能听懂这只雪豹在那儿呜呜噫噫的说些什么，但对方这幅可怜巴巴的样子，还真挺委屈的。
　　而且……
　　毛绒绒还有好长一根大尾巴的小雪豹，真的超他妈可爱的好吧？
　　也许这么说不太好，但是没有变异的动物真的比变异之后的动物要可爱太多了。眼睛不会变的血红一片，爪子也不会进化成钢板一样的铁刺。
　　像这样可爱的毛绒绒，他已经好多年没有见过了。
　　一想到在使用异能之后，自己就能对这只小雪豹为所欲为的撸。一时间，慕白居然还挺兴奋的。
　　他赶忙将树藤解开，将那只小雪豹从半空中放了下来。


第十章 贴贴
　　雪豹虽然是猫科动物，但人家毕竟还是豹的一种，也算是大型食肉动物了。就算现在哼唧的再可爱，也多少沾着点儿凶残基因。
　　所以慕白虽然将它给放了下来，却并未解开那个将它四肢给栓起来的绳套。
　　他试探着将手朝那只小雪豹伸了过去。
　　确定对方现在一心只忙着在那儿委屈哼唧，并没有要给他来上一口的意思之后。他才放心将手置于那只雪豹的额头处，开始催动起了自己的异能……
　　地上，被捆住的灱明在感受到额头上忽然出现的那抹温度后，不由得一愣。
　　连怎么哼唧都给忘了，就光顾着盯着脑袋上那只细细软软的小手看。
　　这个人类雌性，是在跟他贴贴吗？
　　呜呜呜，看来是自己错怪他了。他把自己吊起来，肯定只是因为第一次见面，有点儿害怕而已。
　　他应该还是挺喜欢自己的吧？对，一定是这样的！
　　在产生出这种错觉之后，他连哼唧都懒得哼唧了，光顾着一个劲儿的往那只白嫩嫩小手的掌心处蹭。
　　蹭着，蹭着……
　　本来将他四个爪子捆住的那根藤蔓，也就松开了。
　　毕竟这玩意儿本来就不怎么结实，而兽人的力量又都是很强大的。就算捆得再牢固，藤蔓这种东西随便一挣也就开了，之前只不过是他懒得挣扎罢了。
　　他蹭来蹭去的动作幅度十分之大，可慕白却并没有功夫去关注这一点。
　　此刻，他正闭着双眼，眉头紧皱。
　　因为他忽然意识到了一件十分可怕的事情……
　　他想要使用净化异能的话，首先得先让净化的对象被‘污染’过才行。可这里没有丧尸，这只刚成年的小雪豹体内也没有任何黑气，就没办法让他净化了。
　　没办法净化的话，这些猛兽恐怕也不会再像末世里那些异兽一样因为受了他的恩惠，而乖乖亲近他。
　　更恐怖的是……
　　捆着这只雪豹四只小爪子的藤蔓，此刻貌似已经松了。（）
　　慕白浑身不由得一僵。
　　他刚才还把人家倒吊起来，这下人家不给来上一嘴都有些说不过去了。
　　于是，他只能趁那只小雪豹还在地上打滚的时候，慢慢直起了身子……趁着雪豹不注意，当即便撒丫子逃了！
　　原本还蹭得正爽的灱明，忽然感觉头顶一空。
　　茫然着睁开豹眼后，却发现人已经没了。
　　灱明：？？？
　　呜呜噫噫，小雌性刚才不是还在这儿跟自己贴贴的吗？怎么忽然又跑掉了？QAQ
　　他忽然想起来，月叔叔刚刚才跟他说过，人类雌性并不喜欢他们的兽形。
　　是因为这个原因，所以小雌性才会跑掉的吗？
　　灱明想了想，最终还是委委屈屈的变回人形快步跟了上去……
　　远处，慕白一路狂奔着，直到实在是喘不过气了才敢停下来回头看。
　　身后并没有那只雪豹追上来的动静。
　　松了一口气之后，心底随之而来的就是难免的失落……离开末世之后，他的异能似乎已经彻底废了。


第十一章 非主流豹
　　失魂落魄的站在河边，慕白开始发愁如果异能失效的话，自己在这个荒山野岭的地方该怎么生存。
　　今天他还没有吃饭，肚子有点儿饿了。
　　主要是穿越过来之后，一连吃了那么多天的营养液。现在他看见那玩意儿就想吐，所以在飞艇上时也没有往外拿。
　　要不然……
　　抓几条鱼上来烤烤？
　　身后，变成人形的小雪豹好不容易才躲藏着跟上。
　　眼看着小雌性距离那条河越来越近，变成人形后一直猥猥琐琐跟在后面的他开始慌了。
　　河里那些鱼那么凶残，万一小雌性遇到危险了该怎么办？
　　“等等！”
　　灱明已经顾不上月叔叔之前交待给自己的话了，火急火燎的就现了身。却又因为担心小雌性会害怕，而只敢站在不远处的草丛里。
　　他很是紧张的瞪圆了眼睛，弱弱提醒道:“河里那些鱼很危险的，你别过去好不好……”
　　慕白被他给吓了一跳。
　　我去，这人哪儿窜出来的啊？
　　鱼？危险？再危险能有你这么个大活人危险？
　　他不动声色的，细细打量着面前这个穿着打扮与这个鸟不拉屎的地方完全不搭的人，心里很是警惕。
　　看对方这样子，显然是跟了自己很久了。
　　难道飞艇上除了那两个驾驶员之外，还有其他人在偷偷跟着他？
　　跑的话，轻扫了一眼那人的身高和腿长，他显然是跑不过的。打的话，自己这细胳膊细腿的似乎也挺呛。
　　在沉默片刻后，慕白决定故技重施。
　　“真的很危险吗？”
　　他再次用那双浅灰色的桃花眼直直凝视着对方，惑人的面容上沾染上了几分害怕和无措，声音温润又勾人：“可是我好想要河里面的那些鱼，怎么办啊……”
　　灱明：！！！
　　呜呜呜，老婆跟他说话了！
　　老婆长的好漂亮，声音也好好听，好想现在就抱着吸……
　　“那、那我去给你抓！”
　　听见老婆说想要鱼的小雪豹彻底丧失了判断能力，当即便傻愣愣的窜到河，捡了一根尖锐的树枝准备插鱼。
　　虽然不知道这些又丑、刺又多，还长了尖牙的食人鱼到底有什么好的。
　　但是老婆想要，就必须给老婆抓上来！
　　看见他那副撅着腚，一脸认真爬在河边准备插鱼却又不敢下去的样子，慕白险些忍不住就要笑出声来了。
　　这人看上去倒是奶帅、奶帅的，就是脑子好像不太聪明，审美也不咋滴。
　　学着别人染头黄毛也就算了，居然还是挑染的。要是他没看错的话，那片棕黄色的头发下面，似乎是一片白毛？
　　啧……非主流。
　　正在撅着屁股给老婆抓鱼的小雪豹还不知道，自己因为那些刚成年、而还没来得及褪去的鬃毛被老婆给嫌弃了。
　　此刻，他正全神贯注的盯着河里那些游来游去的食人鱼。
　　找准机会后，将手里的树枝重重往水里一扎！
　　本来纤细又没什么杀伤力的树枝，在兽人手里却发挥出了十成十的威力。很是精准的，便扎破了食人鱼尖锐的鳞片。


第一十二章 抓到鱼啦！
　　“老婆我抓到鱼啦！”
　　灱明一个激动，一不小心就将心里话给喊了出来。
　　都还没来得及转过头去找老婆贴贴、抱抱、要夸奖，就感觉屁股被人给重重踹了一脚！
　　重心不稳之下，当即便连人带鱼一块儿被踹进了河里。
　　“咕嘟…咕嘟…”
　　才刚化形没没多久的小雪豹，显然还不适应用人形生活。这么冷不丁的被人给一脚踹进河里之后，连该怎么游泳都给忘了。
　　可怜兮兮的在水里扑腾了半天也没能爬上去，还被食人鱼给咬了好几口。疼得‘嗷嗷’叫唤，看上去十分可怜。
　　可惜的是，岸上站着的人对现在的他并没有多少同情心。
　　确认这货不会淹死之后，慕白很是嫌弃的撂下一句：“老婆你**的老婆！再他妈乱叫，老子直接搬块石头来砸死你！”
　　放完狠话之后，慕白便很是嚣张的大摇大摆离开了。
　　还在河里扑腾的小雪豹，委屈得都快要哭出声来了。
　　呜呜呜，他都已经变成人形了，为什么这个人类雌性还是不喜欢他？
　　刚才那么温柔地跟他说话，还有之前揉他脑袋的画面，难道都是假的吗？
　　后来还是跟在不远处的守卫军实在看不下去了，才分出两个人去河里将灱明给捞上来。
　　另外的人，则是继续远远跟着，按照首领的吩咐在暗中保护那个人类Omega。
　　负责留下来捞人的两个守卫军却并未下水。
　　而是一脸嫌弃的站在岸边，看着水里那只落汤鸡无语道：“能别这么丢兽吗？人形不会游泳，你就不能变成兽形吗？”
　　咦，对哦？
　　灱明这才后知后觉的反应过来，赶忙变回了兽形。果然，变成兽形后他没几下就扑腾上来了。
　　连带着一块上来的，还有几条把他尾巴当成蚯蚓，而死咬着不放的食人鱼。
　　湿漉漉的小雪豹委屈巴巴爬在草地上，连‘呸’了好几口，才把嘴里的水给吐干净。
　　一旁的俩个守卫军相互对视了一眼，都从对方眼底看出了憋不住的笑意。
　　但这货毕竟是星主的侄子，他们也不能嘲讽地太过明显了。
　　只能蹲下身子，看着地上的小雪豹苦口婆心道：“明啊，你听伯伯们一句劝。人类Omega的心思太复杂，你把握不来的，还是让首领大人来吧。”
　　在他们看来，灱明才刚刚成年，距离兽化还有很长一段时间，还并不需要人类Omega的信息素。
　　但月首领就不同了。
　　他是决定着整个星球命脉的首脑，而且每次兽化的时间也越来越长，说不定下一次……就会是永久兽化。
　　如今好不容易才从帝星用那么多能源晶石换来一个Omega联姻，自然应该先考虑着首领才对。
　　面对身旁那两个守卫军的劝说，灱明一语不发。
　　只是默默从地上站起来，用力抖着毛来表达自己的不满。直到将旁边那两个兽人都甩了一脸水之后，才气鼓鼓的哼唧着离开。
　　临走前，还不忘把老婆要的鱼给全部叼走！


第一十三章 冤家路窄
　　身后那两个守卫军看着他把鱼叼走的动作，只觉得哭笑不得。
　　这个傻豹子，小雌性要鱼肯定是因为饿了啊！
　　但这些食人鱼鳞又厚、刺又多、长得还那么丑，肉也是酸的，根本就没办法入口。
　　这种时候，聪明的兽早就该准备好别的食物送上门去了，怎么可能还去捡这些食人鱼呢？
　　看来，还是他们多虑了。
　　人类雌性要真能喜欢上这只傻豹子，那才是有鬼呢！
　　……
　　离开河边后，慕白快速逃窜着躲进了一个山洞里，不想再被任何奇奇怪怪的人追上。
　　以他的速度和隐匿手段，甩开正常人还是足够的。
　　但兽人的嗅觉十分发达，再加上他身上还总是飘散着一股若有若无、连他自己也不知道的气味，就好像是……人类Omega信息素的气息。
　　所以他前脚才刚走没多久，守卫军的人后脚就偷偷跟上了。
　　并且还在他毫无察觉的时候，默默分出人手去帮他准备食物去了……
　　看着山洞里那堆有许多压痕的干草，慕白不禁皱紧了眉头。
　　这里，明显有野兽生存过的痕迹。
　　只是从洞内那些飘散进来，却依旧未被踩碎的干枯落叶来看，住在这里的野兽估计已经很长时间没有回来过了。
　　但这并不意味着，自己就可以安心待在这个山洞里。
　　因为原本生活在这个洞里的野兽，随时都有可能会回来。
　　可如果自己现在出去的话，又及有可能会同河边那个尾随他的杀马特变态撞上……
　　正当慕白还在犹豫之际，洞口处忽然传来了阵阵脚步声。
　　他脸色骤然一白。
　　完了，该不会是洞主人回来了吧？！
　　看那堆垒成窝的干草形状，这个山洞的原住民绝对不会是什么小型兽。也不知道异能失效后的自己，对上这只野兽还能剩下几成胜算……
　　他立刻从地上捡了一根比较粗的树杈用来防身，很是警惕地紧盯着洞口处。
　　也许这并不能起到什么作用，但也算是聊胜于无了。
　　只有等到山穷水尽的关键时候，他才会把那把藏了一路的袖刀从袖口处抽出来。
　　而辛辛苦苦叼着鱼追了一路，好不容易才追上来的灱明看着小雌性满是防备的目光，委屈得眼泪都快要从眼眶处溢出来了。
　　呜呜噫噫QAQ
　　他到底做错什么了？为什么小雌性就那么讨厌他？
　　当看见洞口出现的是不久前才被自己吊起来的雪豹时，慕白也是一愣。
　　好家伙，难道说这个山洞是面前这只雪豹居住的地方？
　　那可真是冤家路窄啊，也不知道这只豹子记不记仇……
　　眼看着那只雪豹朝自己越走越近，慕白不禁握紧了手上的棍子，已经做好了殊死一搏的准备。
　　可对方却只把嘴里的东西往他面前一丢！
　　便赌气般的转过身去趴着，只用屁股对着他。
　　按理来说，有点儿生存意识的猛兽，都是不可能会将腹背露给敌人的啊？
　　慕白看着地上那只用屁股对着自己的雪豹，眼底不由得闪过了几分困惑。


第一十四章 飞机耳的豹
　　再低头一看，这地上放着的，不就是自己先前心心念念的鱼吗？
　　只不过这些鱼长得……可真他妈的丑。（）
　　慕白嘴角微微抽搐着，用手上的棍子去扒拉了一下地上那几条丑鱼。
　　下一秒，其中一条还没死透的鱼，居然直接跳起来一口咬在了树杈上！
　　“咔嚓”一声，那树杈竟直接被咬断了！
　　好家伙……
　　慕白看着手上断裂的树杈，不禁在心里暗暗感慨。原来刚才那个非主流没骗他，那条河里的鱼真的很危险，都快赶上他在末世时候碰见的变异兽了！
　　而听见动静的雪豹，也立刻转过身来。
　　在慕白都还没能反应过来的时候，便一爪子拍向了那条鱼！
　　将那条为非作歹的鱼给彻底拍死之后，就又重新转了回去，趴在地上继续生气。
　　慕白的视线这才从鱼那儿，回到了豹身上。
　　他怎么总感觉……这只雪豹在讨好他呢？
　　试探着朝那只雪豹靠近了几步，他小声询问道：“这些鱼……是送给我的？”
　　趴在地上的灱明默默将耳朵给别了起来，表示不想听他说话。
　　哼，他再也不会让这个小雌性有对自己忽冷忽热的机会了！他生气了，他要跟这个小雌性冷战一天，让对方意识到自己的错误！
　　错误不错误的，慕白不知道。
　　不过，他倒还是头一回见飞机耳的雪豹。
　　终于，手痒占胜了防备。他低笑着偷偷摸摸凑过去，在豹耳上快速摸了一把！
　　察觉到自己的耳朵被这个人类雌性给摸了之后，趴在地上的小雪豹豹脸一红。
　　却还是强忍着心底的欢脱，没有像之前一样将脑袋也凑过去。甚至还赌气般的伸出两只前爪，将自己的耳朵给捂了起来，不让对方摸。
　　哼！
　　他可是一只有原则的雪豹，是不可能被摸两下就原谅这个小雌性的！
　　慕白看得更发乐呵了，这毛绒绒还挺可爱！
　　本着只要没有咬他一口，就是给摸的意思那种觉悟。他又在对方捂着耳朵的那两只大爪子上戳了戳，爪子纹丝未动，就是不让他摸耳朵。
　　慕白心里虽然痒痒的，却还挺尊重兽的，就没再摸下去。
　　而是起身从袖子里抽出袖刀，开始处理起地上的鱼来。
　　这可把故作矜持的小雪豹给急坏了，豹眼止不住的往身后瞟。
　　这个人类雌性，怎么一点儿持之以恒的精神都没有呢？再坚持一下下，他不就给摸了吗！
　　灱明偷摸往后缩了缩，甩着长长的尾巴，不断在小雌性面前晃悠。
　　那样子，就差把‘快来摸我’四个大字写在脸上了。
　　可正在专心处理鱼的慕白，却是对那条大长尾巴闻所未闻，一直都专心致志的低着头。
　　灱明后悔了，失落着将长尾巴给垂了回去。
　　早知道这个小雌性这么不竟逗的话，他刚才就不捂耳朵了。要是没有捂耳朵的话，说不定他现在都能抱着小雌性亲亲了……
　　好不容易将地上的鱼处理好，慕白便立刻架起了一个火堆开始烤鱼。


第一十五章 豹豹抱抱
　　把鱼架起来之后，他这才有空闲折回头来继续玩毛绒绒。
　　可那只小雪豹也不知是怎么了，自己不过才烤了个鱼的功夫，它就跟被霜打了的茄子一样，蔫儿了吧唧的。
　　慕白戳了戳那只雪豹圆溜溜的屁股，试探着喊了一声：“豹豹？”
　　灱明的耳朵立刻就立了起来！
　　抱抱？
　　嗷呜！这可是小雌性自己要求的，那他可就不客气了哈！
　　都还没等慕白反应过来，地上那只刚才还蔫儿了吧唧的小雪豹，下一秒就忽然像弹簧一样蹦了起来！
　　一股脑将他给压在了身下。
　　慕白心里顿时一凉，还以为这只雪豹终究还是兽性大发，要开始吃人了。可对方却始终都只是抱着他扭来扭去，爪子也十分小心的收了起来。
　　雪豹长长的尾巴从他背后绕过，整整在他腰上缠了三圈！
　　那颗毛绒绒的脑袋，也不断在他脖颈间轻蹭着，发出了阵阵表示愉悦的‘呼噜’声。
　　慕白不由得失笑。
　　这么大一只毛绒绒撒起娇来，却像是小猫儿一样，不过猫可没有它这么粘人。
　　任由着那只雪豹在自己身上为所欲为了好半晌，直到一旁烤着的鱼开始发出阵阵糊味儿之后。慕白方才轻笑着推拒着，试图将身上那只毛绒绒给推开。
　　“好啦，快点起来，鱼都要烤糊了！”
　　“嗷呜呜……”
　　灱明不满的轻哼着，不愿意起来。这个小雌性的身上真的好香啊，还有一股甜丝丝的山泉味，比自己喝过最干净的净化水源都还要甜。
　　虽然他也很想委屈巴巴地跟面前这个小雌性撒娇，求对方让自己再吸一口。
　　可是他也还没忘记，自己还在跟这个小雌性冷战。
　　哼，说了一天不跟他说话，就一天不跟他说话，就算是他让自己抱抱也不行！
　　他一定要让这个小雌性深刻的意识到，对兽忽冷忽热是不对的！
　　除非……再让他抱一下，那他就原谅他了！
　　小雪豹心里很是纠结的如此盘算着，可这会儿慕白心里就只有自己还放在架子上烤的鱼，哪儿还能顾得上他？
　　当即便将某个还在自己身上蹭来蹭去的毛绒绒给一把推开了，并快步窜到火堆旁边，给鱼翻了个面。
　　慕白：“呼……还好没烤糊了！”
　　灱明：？
　　呜呜呜呜，他再也不会相信这个人类雌性转瞬即逝的温柔了！
　　回过头来看着身后那双写满幽怨的豹眼，慕白竟莫名觉得有些心虚。
　　他扯了扯那只雪豹的尾巴，“不就推了你一下而已，别这么小气嘛……”
　　“嗷！”
　　灱明顿时更气了，直接将尾巴给抽了回来。
　　“噗……”
　　慕白被他给逗乐了，“小东西还挺通人性。”
　　灱明：？
　　这叫什么话？
　　难道兽人就不是人了吗？
　　呜呜噫噫，这个小雌性不但不喜欢他，还拐着弯儿骂他！
　　余光扫到那条虽然依旧毛绒绒，却明显缺了几小搓毛的大长尾巴。慕白微愣了一下，心里竟还有点儿莫名的感动。
　　这长尾巴上秃了的地方，估计是对方在帮自己抓鱼的时候，被河里的食人鱼给咬了。


第一十六章 取个名字
　　慕白有些心疼地将对方才刚抽回去的长尾巴又给抓了回来，朝秃掉的那块尾巴尖尖上轻轻吹了吹，难得温柔地问道：“疼不疼啊？”
　　灱明又双叒叕一次沦陷了，但他也实在是被这个小雌性反复无常的态度给弄怕了。
　　刚见面的时候，这个小雌性先是把自己给吊起来，又特别亲昵的和自己贴贴。可才贴了没多久，对方就又一溜烟儿跑了。
　　后来自己变成人形去找他，一开始还好好的，下一秒却把他给踹进了河里。
　　就连刚才自己闻着味道来山洞里找这个小雌性的时候，对方也是特别防备的要用小木条来抽自己，现在却又对自己又摸又抱的……
　　小雪豹委屈地耷拉下脑袋，心里彻底没了底。
　　也不知道小雌性现在这种温柔的态度，还会维持多久……
　　但即便如此，他也没舍得再将自己的长尾巴给抽回来。而是就那样垂在对方手心处，任由着老婆把玩。
　　完了还不忘心口不一的轻声哼唧了一下，以维持自己猫科动物的矜持。
　　慕白简直快要被他这副可爱的小模样给萌化了。
　　当即便做下决定，摸着雪豹的脑袋信誓旦旦道：“看在你这么可爱的份上，以后就跟我混吧。从今天开始，有大哥一天饭吃，就有你一天碗洗的！”
　　“让我想想，给你取个什么名字比较好……”
　　慕白仔细打量着地上这只明显才刚成年、连背上的棕毛都还没褪干净的雪豹，若有所思着在那儿念念有词：“小白？小花？小豹？”
　　不行，都太简单粗俗了。
　　既然要取名字，那就得取一个有寓意的。
　　但是又不能太花里胡哨了，动物的寿命本来就比人类少很多，得取个贱名才好养活……
　　思索良久后，慕白终于盯着小雪豹屁股上那根长长的尾巴有了灵感：“既然你尾巴那么老长一根，那以后就叫你长根吧！”
　　灱明：？
　　可是……他有名字啊？
　　刚成年的小雪豹还不太懂人类的生活习性，也分不清楚这个名字是好还是坏。
　　不过从字面意思上来理解的话……灱明默默低头看了一眼自己肚皮下方的位置，只感觉这个名字貌似还挺贴切的。
　　只是天天这么直白的说这种话，会不会有点儿过于嚣张了？
　　灱明很是踌躇地开始纠结，不太确定要不要开口告诉小雌性自己真正的名字。
　　告诉吧，怕自己扫了他的兴，会惹得小雌性不高兴。
　　不告诉吧，又怕以后小雌性说自己什么都不跟他讲……
　　正当他犹豫之际，慕白就已经开开心心地坐起身来朝火堆那边走了过去，“鱼好像已经烤熟了，闻着还挺香的，可惜没什么调味料……”
　　慕白一边这么自言自语地小声念叨着，一边抬起架子上的鱼轻吹了吹，撕开鱼皮浅尝了一口。
　　“唔……呕！”
　　可才刚一入口，他整张脸便都青透了，当即便紧皱着眉头将嘴里的鱼肉给全都吐了出去！
　　“这什么玩意儿？！”


第一十七章 狗不吃他吃
　　看着手里那条烤得外焦里嫩，闻上去也十分诱人的烤鱼。慕白简直难以置信，这玩意儿吃起来居然又酸又涩，还夹杂着一股难以言说的苦味。
　　这还是鱼吗？
　　难道说这玩意儿也变异了？
　　慕白感觉，除非自己是在末世里饿得快要死了，他才会考虑吃这种东西。
　　至于现在……
　　抱歉，他暂时还没有饿到要吃屎的地步，而且这玩意儿极有可能比屎还难吃。（）
　　“算了，还是重新找点儿其他东西吃吧。”
　　他毫不犹豫地将手里那条鱼给丢回到了火堆里，满脸都是嫌弃：“这玩意儿，给狗狗都不吃！”
　　狗？！
　　原本还在一旁愣愣看着的灱明，心里忽然开始警铃大作。
　　狗是谁？是小雌性认识的其他兽人吗？小雌性之所以不喜欢他，原来是因为在外面有狗了吗？！
　　某雪豹委屈得悲痛欲绝。
　　呜呜噫噫，狗有什么好的？能有他那么可爱、能有他那么长吗？！
　　“嗷呜！”
　　灱明委屈地呜咽了一声，就迅速朝着火堆的方向飞奔了过去，准备将架子上那些鱼全部吞进肚子里。
　　哼！
　　狗不吃他吃！
　　这可是小雌性亲手做的食物，绝对不能便宜了别的兽！
　　“喂，你别……”
　　慕白慌忙跟上去，试图阻拦：“不是不让你吃，是真的很难吃。而且鱼是有刺的，你小心一点儿啊！”
　　可惜这声阻拦却并没能产生什么效果。
　　那只傻雪豹还是非常不听劝的跑到火堆边，一口就把上头那些鱼给嚼吧嚼吧全吃了！
　　灱明一边张嘴，还一边很是得意的在心里暗想着：他可是兽人，怎么可能会怕区区几根鱼刺呢？
　　他当然也知道这些鱼难吃，但这可是小雌性亲手做出来的东西啊！怎么能浪费了？
　　结果鱼才刚一吃进嘴里，灱明就后悔了。
　　操，这鱼好、好……好特么烫啊！
　　雪豹顿时就烫的张大了嘴巴开始朝外呼气，但即便如此他也没把嘴里的东西给吐出去，而是硬生生咽进了肚子里。
　　咽下去之后，才张着豹嘴，在地上不断翻滚着呜呜噫噫。
　　慕白站在一旁看得目瞪口呆。
　　好家伙，这豹比他还饿？
　　看着地上不断翻滚的那只可爱毛绒绒，说不心疼那是假的。也是他疏忽了，毕竟雪豹怎么可能会听得懂人话呢？
　　刚才他应该直接扑过去拦的。
　　慕白心里很是愧疚，赶忙抚摸着地上那只小雪豹细声细语地安慰道：“乖乖，不哭了啊。啊——把嘴张开，我帮你看看鱼刺卡在哪儿了。”
　　虽然灱明并没有被鱼刺卡到，但小雌性这么温柔地跟他说话，还是让他忍不住乖乖张开了嘴。
　　一时间，他连疼都忘了。
　　脑子里的念头，瞬间就转换为了：这几天有没有好好刷牙？嘴里不会有啥味儿吧？
　　慕白微皱着眉头，睁大眼睛在豹口里仔细检查了一番。
　　鱼刺倒是没有发现，就是……舌头被烫起泡来了。
　　嘶……
　　雪豹也算是猫科动物，猫舌头好像不能吃烫的？
　　他又好气又好笑的将豹嘴给合了回去，揉了揉雪豹脑袋无奈叮嘱道：“在这儿等着，我去外面给你弄点儿凉水回来。”
　　见他要一个人出去，灱明当即便想出言制止，让小雌性别麻烦了。
　　“唔用麻——”
　　可才刚说出几个字，他便立刻惊恐着捂住了自己的嘴。
　　干，他怎么变成大舌头了？就因为被烫了一下？！
　　呜呜噫噫……
　　不行，绝对不能让小雌性听见他现在这种声音！要不然的话，小雌性一定会嫌弃他的！
　　有那么一瞬间，慕白仿佛听见身后那只雪豹宛若成精了一般开始口吐人言。
　　可当他疑惑着转过身去时，却只能看见一只满眼写着绝望、直接瘫软在地上，仿佛已经兽生无望的雪豹。
　　那种疑虑并没有持续多久，就又很快消散了。
　　毕竟动物有时候也会发出一些类似于人类声调词语的话来，也不是什么值得奇怪的事。
　　所以慕白在看了一眼之后，很快便又转身离开了。
　　而一直守在洞口附近的那些守卫军，在他离开后便立刻兵分两路。一路负责保护他的安全，另一路则是开始猥猥琐琐的在大路上行动了起来……
　　走到河边后。
　　慕白来到上游处没有食人鱼的位置，挑选了一片大叶子清洗干净。然后又卷成圆锥形，装了不少干净的清水给小雪豹带回去。
　　回去的路上，他想着不如先摘些新鲜的果子垫垫肚子，便左顾右盼着开始搜寻起了附近能吃的食物。
　　随后，他便成功草丛里找到了一片……放着新鲜烤肉片的大树叶子？
　　还没走几步，他就又在一块十分醒目的拦路石上，发现了两个烤的金黄的烤红薯。
　　好家伙，这下子主食和蛋白质都有了。
　　在往前走几步，慕白就又看见果树上挂着两瓶新鲜现长出来的……营养液？？？
　　特么荒野求生主播都不敢这么播的！
　　这是担心之前那两样东西不合他胃口？（）
　　送上门来的东西，不要白不要。
　　慕白黑着一张脸，十分沮丧地从树上‘摘’下了那两瓶营养液。感情他自以为是的逃亡了那么久，压根儿就没能逃出那些人的视线啊？
　　隐蔽处，负责将食物送到人类Omega手里的那两个守卫军见他这副表情，不由得开始面面相觑起来。
　　“这个人类雌性看起来为什么不太高兴啊？”
　　“不知道啊，难道是因为不喜欢我们给他准备的吃的？”
　　“干，都告诉过你了人类雌性喜欢吃素，你还非要烤肉！”
　　“你扯犊子呢！他都瘦成那样还给他吃素？饿死了怎么办？！”
　　……
　　另一头，慕白丧着一张脸回到山洞内后，灱明便立刻迎了上来。
　　只见他顶着一颗毛绒绒的雪豹脑袋，左闻闻、又嗅嗅，确认老婆没有受伤以后，才放心的凑上去贴贴。
　　慕白心不在焉的放下了手上拿着的东西，又将凉水给小雪豹喝下去降温之后，才摸了摸他的脑袋以示奖励。


第一十八章 一起睡觉
　　“感觉怎么样？舌头还疼不疼？”
　　他掰开豹嘴检查了一番，确认毛绒绒舌头上那些燎泡并不严重之后，方才将自己刚捡来的物资摆到了小雪豹面前。
　　有些好笑的细声询问道：“刚才吃鱼的时候那么着急，肯定饿了吧？现在还能吃得下去吗？”
　　灱明看着面前的烤肉，忍不住咽了咽口水。
　　最后却还是坚定摇着头，将放满了香喷喷烤肉的大树叶又给小雌性推了回去。
　　他能闻得出来，这些肉是完全没被污染过的那一种高级肉类。
　　在这个各方能源都枯竭了的时代，不只是环境，就连食物也受到了污染腐蚀。大部分原本可以食用的食物，都已经变了味道，就像是小雌性之前烤的那些鱼一样。
　　所以大家的主要食物来源，都变成了营养液。
　　而那些极少数没有被污染过的食物，则是被炒上了天价。那些东西就算是在他们这颗受到污染最少的S星，也依旧价格不菲。
　　这些烤肉肯定是月叔叔专门给小雌性准备的。
　　小雌性那么瘦，是得多吃点儿好的，他可不能因为贪嘴而跟老婆抢饭吃。
　　这么想着，灱明的态度更发坚定了。
　　他果断撇开头去，在心里暗暗发誓坚决不能再多看那些好吃的一眼！
　　眼见着小雪豹连看都不多看那些烤肉一眼，慕白心里不由得犯了嘀咕。不应该啊……雪豹不是肉食动物吗？
　　就算是吃习惯了生肉，那也不至于对熟肉一点儿兴趣都没有吧？
　　难道说是因为舌头太疼了，吃不下去固体的东西？
　　啧……这么大一只毛绒绒，怎么还娇滴滴的呢。
　　饲养猛兽最忌讳的，就是让猛兽饿肚子。
　　慕白可不敢让对方在饿狠了的时候，把他当做储备粮来看待。便只能试探着，将营养液拿到雪豹脑袋前头晃了晃。
　　“那这个呢？要是烤肉都没办法吃的话，就只能给你喂流食了。”
　　下一秒，他就眼睁睁看着毛绒绒奇迹般地冲他点了点头，整一副能听得懂人话的样子！
　　嘶……
　　他怎么感觉这毛绒绒通人性通得都有点儿不正常了？
　　还没等慕白细思，灱明就已经开开心心的把营养液盖子咬开，咕嘟咕嘟喝了起来。
　　要把贵的都留给老婆吃！
　　至于自己嘛……随便凑合凑合就好啦！
　　看他吃的那么香，本来都已经饿过了的慕白，这下就又被看饿了。既然雪豹不吃的话，那他就自己吃好咯。
　　捧着树叶，将香喷喷的烤肉送进嘴里的那一刻。
　　慕白不由在心里暗自感慨，在末世生活了那么多年，可真是好久都没吃过这么新鲜又美味的食物了。
　　一人一兽将投喂过来的物资给吃得干干净净之后，慕白便起身伸了个懒腰，十分自然的睡到了山洞内那个巨大的干草堆上，开始闭目养神。
　　灱明愣愣站在不远处，看上去很是纠结。
　　一副想过去，又不敢过去的样子。
　　天都还没黑呢，小雌性就已经困了吗？
　　他还想再多陪小雌性一会儿呢，可是如果小雌性不邀请他的话，兽人是不能跟小雌性一块儿睡觉的……
　　小雪豹蹲坐在山洞门口，踌躇不已。
　　走吧，舍不得。
　　可要是留下来，万一小雌性生气了，以后都不愿意再跟自己结婚的话该怎么办？
　　正当灱明念念不舍的准备起身离开，到山洞外面去守着的时候。
　　睡在干草堆里的小雌性却忽然睁开眼睛，冲着他勾了勾手：“长根，过来！”
　　长根？
　　长根是谁啊？
　　哦对了，长根是他。
　　一阵恍惚过后，灱明忽然豹躯一震，十分惊喜的瞪大了双眼。
　　小雌性居然会邀请他一起睡觉？那是不是就意味着，小雌性已经答应要跟他结婚了？！
　　呜呼！
　　老婆我来了！
　　雪豹激动地像阵风一样，一溜烟儿的功夫，就立刻从山洞口疾驰到了洞内的草堆里。期间还因为太过紧张，而不小心踩到了自己的尾巴，差点儿摔个狗吃屎。
　　看着他这副跟哈巴狗一样，就差吐舌头的举动，慕白不禁开始怀疑起了自己的记忆。
　　难道说雪豹其实不是猫科动物，而是犬科动物？
　　“好啦，别摇尾巴了！”
　　好笑得将对方那条晃来晃去的长尾巴给按下去之后，慕白很干脆的就直接滚进了雪豹怀里，将脸埋进了对方蓬松的毛发内。
　　干草太硬了，果然还是抱着毛绒绒睡比较舒服。
　　很快，他就抱着雪豹进入了梦乡。
　　而睡在一旁的灱明，则是紧张到连心跳都快要停止了。
　　呜呜呜，小雌性不但邀请他一起睡觉，还主动抱他了！
　　他单方面宣布，冷战结束，明天就跟老婆商量结婚的事情！
　　哦，不行……
　　他被烫出来的大舌头还没好全，得等好了才能说话。他一定要给老婆留下最好的印象，绝不能有半点儿污点！
　　……
　　半夜，灱明抱着老婆睡的正香。
　　却忽然感觉怀里一空，圆溜溜的豹耳也被人给揪住了。
　　“长根？长根？醒醒，别睡了……”
　　“……嗷唔？”
　　直到在梦里听见老婆呼唤自己的声音，灱明方才半梦半醒的睁开了豹眼，眼底一片茫然。
　　“你这个不靠谱的小玩意儿……”
　　慕白看着他这副毫无防备的模样，忍不住扶额。野兽一般不都是特别警惕，且具备着强烈领土意识的吗？
　　他本来还指望着这雪豹帮他守夜，好好看住尾随着他的那些人来着。
　　结果这小玩意儿，睡得居然比他还死！
　　慕白无奈着摇了摇头，算了算了。反正外头那些跟踪他的那些人，这个点儿也该睡死了……
　　是了，他之所以提前睡觉，就是为了能够半夜逃跑。
　　开玩笑，他可不想再被抓回去跟那劳什子野人酋长联姻了！
　　虽然不清楚那些人在发现他之后，为什么不立刻将他给抓回去。还给他送吃送喝的，将他放养在外头。
　　但这样被人一直在暗地里监视着，肯定不是什么好事。
　　只要能找到机会，他就必须得逃！


第一十九章 出逃未遂
　　想到这儿，慕白赶忙捂紧那只小雪豹的嘴，低声叮嘱道：“小声点儿，我们一会儿偷偷从这儿溜出去！”
　　灱明被他捂住了豹嘴，说不了话，只能茫然着点了点头。
　　在小雌性松开手起身之后，又睡眼惺忪的跟了上去。
　　走到洞口时，慕白却忽然停了下来。转过身来，若有所思地看着跟在自己身后的那只雪豹。
　　灱明：“嗷呜？”
　　“嘘！”
　　动物毕竟是动物，未必随时都会听话。
　　慕白仔细想了想，干脆将雪豹长长的尾巴提溜了起来，送到豹嘴边上随便找了个借口道：“你尾巴太长了，扫在草上容易发出声音，还是叼着吧。”
　　说着，便不由分地将那条大长尾巴塞进了豹嘴里。
　　“呜呜……”
　　灱明咬着尾巴很是委屈，明明小雌性之前还玩他的尾巴玩的很开心，现在就又嫌他尾巴太长了。
　　哼，真是个善变的雌性！
　　虽然心里很委屈，但小雪豹还是乖乖叼着尾巴跟在老婆身后，动作十分轻盈的朝着远处缓慢离开。
　　他也不知道为什么才刚睡到一半， 半夜却忽然要被叫起来搬家。
　　但他是一只听老婆话的好兽，老婆说干啥就得干啥，这样老婆以后才会多跟他贴贴。
　　这么想着，小雪豹心里就好受多了。顿时，起床气也没了，心里也不觉得委屈了。
　　一直走到快要离开守卫军管控范围内的时候，灱明方才后知后觉的想起来什么。
　　一脚将路边的石子重重踹到了守卫军所在的地方。
　　将那些还在呼呼大睡的懒兽都给叫醒了，示意他们跟着一起搬家以后，才又屁颠儿屁颠儿的叼着尾巴跟上了老婆的步伐。
　　对此，自以为已经逃出生天的慕白却是毫不知情。
　　离开原本居住的山洞大概几百米的位置，他就被一个甚是宽阔的水潭子给拦住了。
　　水潭的后面，是山崖峭壁，只能从两边行走。
　　如今他面对的，是两条岔路口。
　　走左边？
　　还是走右边？
　　本着男左女右的通俗理念，慕白并没有纠结多久，就朝着左边走了过去。
　　正当他快要踏入左边的密林时，从后头姗姗来迟的小雪豹却是咬住了他的衣摆，不让他再往左边走。
　　再往左走，那可就是最边缘的放逐区了。
　　一般兽人在到了一定年龄之后，每年都会有一段时间被迫兽化。越是强大的兽人，兽化的年龄就越早。
　　刚开始兽化时，变成野兽的时间也不会太长，一般十多天就结束了。
　　这种情况的兽人，在被迫兽化时也依旧可以控制住自己的思想，所以只会被投放到最内层的放逐区。
　　而那些被迫兽化时间快要将近半年的兽，已经到了接近真正野兽、快要无法变回来的程度。这种情况的兽人，早就无法维持正常的思维意识了。
　　为了防止他们狂化后对城市造成破坏、甚至是伤人，只能将他们投放到最荒凉的放逐区外围。
　　慕白虽然并不清楚这些，但他还是知道身在外地，最好还是听外地兽的话这个道理。
　　于是在接受到小雪豹阻拦的信号后，他果断便掉头跟着对方往右边走了过去。
　　见老婆愿意听自己的话，灱明嘚瑟的将尾巴翘得老高。
　　很快，就带着老婆找到了一个新的洞穴。
　　上一个洞穴的主人是只棕熊，所以窝做的比较宽阔。而这个洞穴的主人是只麋鹿，所以洞穴就显得小了很多。
　　但这已经是灱明能找到最安全的地方了。
　　因为只知道这两位前辈刚刚结束兽化期，很长一段时间都不会再回来。
　　至于其他地方，那可就不好保证了。
　　不过地方小点儿也好，这样晚上和老婆一块儿睡觉的时候，就能贴得更紧了！
　　灱明心里这么美滋滋的想着，拽着老婆进洞的速度顿时就又快了几分。
　　慕白被这只毛绒绒的雪豹给连推带拽的拱进了洞里。
　　对上雪豹那双满是期许的大眼睛，他也只能无奈揉了揉豹子脑袋，随口表扬了一句：“不错嘛，你一只雪豹住的洞还挺多！”
　　是了，他以为这个山洞也是小雪豹的窝。
　　灱明被这忽如起来的夸奖给唬得一愣一愣的。
　　他尴尬的用前腿挠了挠鼻子，将脑袋垂了下去。
　　既然老婆都已经这么夸他了，那就当这两个洞是他的吧！大不了等他到了兽化期的时候，也多挖几个洞。
　　哦，不对……
　　有老婆的雪豹就不用被送到放逐区了！
　　第二天早上再醒过来的时候，慕白只觉得神清气爽。
　　唉，没有人监视的日子，就是舒服。
　　他一边这么想着，一边锤着胳膊朝外头走去。
　　结果才刚一走出门，就又碰到了户外探险主播都未必能碰到的灵异事件。
　　只见山洞洞口处，又像昨天一样莫名其妙‘长’出了食物来。
　　烤肉、蔬菜、营养液……甚至还多了份水果。（）
　　他蹲在山洞洞口，百思不得其解。
　　明明自己昨天半夜出逃的时候，已经做的很隐蔽了，为什么还会被发现？
　　难道那些人为了抓他去联姻，已经丧心病狂到连觉都不用睡的程度了吗？
　　那直接来正面跟他刚啊！
　　这么猥猥琐琐的躲在背后跟着他又不来抓，是想折磨谁呢？
　　灱明还不知道，自己就是老婆一大早开始生闷气的罪魁祸首。还心情大好的在草堆上伸了个懒腰，又像条小尾巴一样，跟着老婆的气味来到了洞口。
　　他依旧没有碰那些价格昂贵的纯净食物。
　　微博晚|霞赠月|亮整理　　　　而是像昨天一样，抱着地上九块九包邮的营养液就直接炫了起来。
　　而不远处被派来跟着他们的守卫军，在看到这个人类Omega明显不太好的脸色之后，只能联系星主，将情况如实汇报了过去……
　　星主府内，月城才刚处理完一大堆公务，正靠在椅背上闭目养神。
　　他手底下最优秀的一名上将，兽化期已经快要接近半年了。上奏请求他将新送来的Omega交由上将进行联姻的奏折，几乎都快要堆成了一座小山。


第二十章 猫科动物的天敌
　　可是先不说人类Omega会不会愿意跟对方联姻，就算是愿意，这件事也未必会好办到哪里去。
　　那个兽人，可不是一般的固执。
　　Omega的信息素就算是再稀有，在必要关头时，也还是能够供给上的。
　　倘若不是因为对方坚持不愿意借助信息素的帮助，也不至于在放逐区内待了将近半年之久都未出来，甚至已经到了濒临彻底兽化的地步。
　　最终，月城还是十分坚定的在所有奏折上留下了回复。告诉他们与谁结婚一事由Omega自己做主，让他们不要再打这些破主意。
　　但上将濒临永久兽化的事，自己也不能不管……
　　正当他紧皱着眉头，垂眸沉思这件事情到底该怎么办的时候。
　　手下请求进行通讯的信息，就已经打到了他的光表上。
　　月城睁开深邃的眸子，用瞳膜解锁光表，接受了对方的通讯请求。
　　随后，对面那几人的面孔，以及放逐区一隅的位置就都被投放到了光表前方的半空中。
　　“大人！”
　　通讯接通后，几个守卫军先是十分守规矩地冲他行过一礼。
　　后才眉头紧皱着，将人类Omega为了不被他们跟着而四处躲藏，但他们又不得不在明面上为对方提供物资的消息给汇报了过去。
　　听着手下人的汇报，月城只能无奈着扶额失笑。
　　这个人类Omega，果然同他初见时想的一样，是个很……活泼的人类。
　　估计这小东西一次不成的话，多半还会跑第二次。
　　一直这样更换地方也不妥当，守卫军来不及及时为他清除危险不说，万一真跟丢了那才是大.麻烦。
　　月城垂眸想了想，沉声道：“为了他的安全着想，跟还是必须跟的，可如果他很抵触这件事情的话……”
　　“那就不要再那么直白的为他提供食物了，想想办法，把那些新鲜又没有危险的活物专门放生到他附近去，让他自己发现。”
　　“至于蔬菜就更好办了，趁他不注意的时候，直接埋进地里，这样他应该就不会发现你们还在一直跟着了。”
　　妙啊！
　　在听完首领大人的建议后，一众守卫军先是接二连三的拍起了马屁，随后才委婉提醒道：“但是首领大人，这样的话成本会不会有些过于高了？”
　　先不说那些没有受过污染的新鲜活物售价有多么昂贵，万一那小雌性一个没抓稳，让猎物给跑了的话岂不是亏大发了？
　　“不用担心。”
　　月城沉稳的声音从光表内透出，短短一句话就抚平了守卫军心中的顾虑：“有关这个Omega所产生的所有费用，都可以来我这里拨取经费。”
　　这下子，负责跟随的守卫军兽人顿感肩上轻松了许多。
　　但有些话，却还是得说的。
　　“首领大人……”
　　一个兽人皱着眉，提出了自己的顾虑：“一直让人类雌性就这样生活在放逐区，也不是个办法啊。”
　　“那些人类的身体好像都特别弱，先前哪怕我们将那些租借过来的Omega精心照顾着，他们也很容易生病。”
　　“如今这个Omega看上去也很羸弱的样子，我怕他也会……”
　　话里的未尽之言，却让在场的兽人皆是沉默了。
　　的确，让人类Omega在放逐区生活本身就是一个很不明智的决策，更不要说是长期生活。
　　可月城又害怕对方在看见兽人的兽形、甚至只是兽人的人形时，会像先前租借来的那些Omega一样，害怕到濒临崩溃……
　　如果可以，他不希望任何Omega再因为兽人的事情受到伤害。
　　尤其是在飞艇下看见那个人类Omega的第一眼，他就被对方脸上鲜活而又灵动的气息给深深吸引住了。
　　他不希望这样一个活泼的孩子，被刺激到变成另一副死气沉沉、甚至是惊惶害怕的样子。
　　“首领大人……”
　　像是看出月城在忧虑些什么一般，经过长久的沉默之后，又一个兽人缓缓开口道：“其实我觉得，您的那些忧虑或许可以不必太过担心了。这个人类雌性很不一样，他好像……并不害怕兽人。”
　　“哦？”
　　月城有些怀疑的微挑起了眉毛，仔细询问道：“这个消息来源准确吗？是怎么得出的？”
　　“不信您看。”
　　那个守卫军兽人微抽了抽嘴角，并未作答。只是默默将光表的摄像头换了个方向，又重新调整了一下照射距离。
　　随后，月城便看见某个本该畏惧兽人.兽形的人类Omega，此刻正拽着灱明的尾巴，奋力将那只可怜的雪豹往水潭里拉。
　　一边拉，还一边略显不耐烦地高声催促着：“快点儿啊，再不进去我可踹你了？”
　　他今晚可是要想办法再逃一次的，要是地上跟着一串泥脚印的话，那岂不是又白跑了？
　　只见雪豹拼命摇着头，伸出利爪死死勾住了地上的泥土，不愿意再挪动半分。
　　“不是，至于吗？”
　　看他这副像是要被自己拉去赴死一般的态度，慕白是又好气又好笑，无奈着又催促了一次：“谁让你非要到泥地里去踩的？”
　　“满腿的泥点子，脏死了，快点儿给我洗澡去！”
　　洗澡，几乎是所有猫科动物的天敌。
　　如果不是很必要的情况的话，灱明其实是不太乐意洗澡的。更何况，他不久前不是才刚洗过一次吗？
　　就他变成人形后，被老婆一脚踹进河里，差点儿淹死的那一次！
　　虽然只不过是在水里涮了一下，但是他觉得那已经足够了。
　　见这雪豹怕洗澡怕到死活都拖不动，慕白也没了办法。
　　只能改变策略，在雪豹耳边柔声劝告道：“豹豹乖，那么怕的话我们就不洗澡了，只去水潭边上洗洗爪子总行了吧？”
　　嘶……就只是洗洗爪子吗？
　　那好像……也不是那么难以接受了？
　　见这雪豹还在那儿纠结着犹豫，慕白只能使出必杀技，凑到豹耳边阴恻恻威胁对方道：“你要是再不滚去洗脚的话，今天、明天、包括以后的所有日子，就都别跟我睡在一块儿了！”


第二十一章 洗爪爪
　　灱明：！！！
　　说时迟，那时快。
　　刚刚还把爪子深深陷入土地内，不愿意松开的某只雪豹，在下一秒就飞速跑到了河边乖乖坐好。
　　还听话的‘嗷’了一声，晃着尾巴眼巴巴看着还愣在原地的小雌性。
　　慕白：……
　　月城：……
　　其他兽人：……
　　光表的另一头，快要被自己侄子给把脸丢干净的月城默默捂住了眼睛。
　　而守卫军的兽人也十分明事理的将摄像头默默转了回来，假装成什么都没发生过的样子。
　　不过有一说一，灱明这小子还真是够可以的。
　　才短短两天的功夫，居然就和小雌性那么亲密了，甚至都已经睡到了一起！
　　天知道那天他们守在外面，眼睁睁看着这只豹和小雌性睡在同一个山洞里的时候，心里有多么嫉妒。
　　不过这么说来的话……那是不是就代表着，星主大人已经没有希望了啊？
　　一群守卫军在那儿帮自家首领干着急，月城本人看上去却并不是很在意的样子。
　　他坐在王座上静静思考片刻后，很快就做下了决定：“如果这个人类Omega真的不惧怕兽人的话……明天晚上，我亲自过来跟他谈谈吧。”
　　“！！！”
　　一众守卫军的兽人看上去十分激动，很是欣慰的感慨道：“大人，您终于想通了，要过来把星主夫人给抢回去了吗？”
　　“……”
　　月城好笑着摇了摇头，又将脸给板了回去，严肃说道：“他并不属于我，而我也只是代为照顾他而已。”
　　“无论最后这个Omega最后作出任何选择，我们都应该尊重他的决定。”
　　将事情安排妥当后，他便挂断了视频，继续处理公务去了。
　　而看不了强制爱的一众兽人都表现的十分失望。
　　在他们看来，如果星主的态度不强硬一些的话，那个人类雌性大概率是不会选择他们的星主大人的。
　　虽然兽人的寿命是人类的两倍，但毕竟月首领的年龄比起那个人类雌性来说，还是过于大了些。
　　用他们帝星人的话来说，那就是都已经可以当那个小雌性的父亲了。
　　而且……
　　大部分雌性，都更喜欢帅气、阳光又温柔的年轻雄性。
　　月首领虽然也是个对雌性很温柔的兽，但长的却过于生硬威严了些，并不符合一般雌性的审美。
　　再加上先前作战的时候，不小心在左眼处留下了一道几乎快要横跨到侧脸的伤疤，整个人看上去就更发显得凶狠了。
　　雌性看到之后别说是喜欢了，没吓得往后退两步都算是客气的。
　　一众兽默默叹了一口气，在心里为他们的星主大人点上三炷香之后，就又羡慕嫉妒恨的朝水潭边观望着。
　　随后他们就看到，灱明那个可恶的臭小子居然让小雌性帮他洗脚！
　　水潭边，雪豹羞涩的趴在岸上，试图将自己的爪爪给抽回来。
　　可才刚一又动作，就又被小雌性给训斥了。
　　“长根别动！”
　　慕白凶巴巴地吼了雪豹一句，见某个委屈巴巴的毛绒绒趴在地上不敢动弹了之后。方才低下头去，继续洗那只快要有他两只手大的豹爪。
　　他也不想这样的，实在是这只豹太欠揍了。
　　自己让他在水潭子里把脚洗干净，结果这货把爪子伸进去划拉了两下，就算是洗过了。
　　他这才揪着那四只大爪子挨个放进水里，搓了又搓。让几个爪爪都在水里‘开花’之后，方才把脚趾缝隙都给洗得干干净净。
　　终于，四个爪子都给挨个洗干净了。
　　雪豹赶忙跑到干净的草地上踩了踩，像是沾到了什么脏东西一样，用力甩着腿。直到将毛毛上的水都给甩干净了之后，才肯罢休。
　　慕白看着趴在草地上晒毛的雪豹，心里很是羡慕。
　　他也很想洗澡，但是……他也没忘记，周围还有一群变态在紧跟着自己不放。
　　他可没有洗澡给其他人围观的癖好。（）
　　不行，还是得跑！
　　又度过了一个平静的夜晚……
　　正如月城意料之中的那样，在天刚刚亮起的时候，某个非常‘活泼’的小雌性，就又逼迫雪豹叼着自己的尾巴跟着他到处逃窜。
　　这一次，本着最危险的地方，就是最安全的地方这一准则。
　　慕白直接带着小雪豹围着水潭绕了大半圈，直到快要绕到放逐区边缘，被小雪豹咬着衣服强制停下后方才罢休。
　　周围不再是绿茵茵的花草树木，而是杂乱无章的巨石峭壁，非常是个隐藏。
　　更加幸运的是，他们还在这些山石丛内，发现了一个十分巨大、且非常适合居住的洞穴！
　　该说不说，这破星球落后是落后了点儿，洞打得倒是不少。
　　只是原本一直都跟着自己随遇而安的小雪豹，这次却很是警惕地在洞里嗅个不停，似乎很防备的样子。
　　慕白看他嗅来嗅去的样子，只觉得十分欣慰。
　　孩子终于长大了，知道要随时注意危险了。
　　不过这个石洞里没有任何动物的生活痕迹，估计洞主人要么是搬家迁移了、要么就是挂了，应该没有什么危险。
　　可灱明还是不放心。
　　这个山洞主人的气息，嗅上去非常强大，而且还有那么一丢丢的熟悉。
　　至于具体是哪个兽人，他却怎么也想不起来了。
　　不过既然没有跨过边境线的话，那应该没什么大问题吧？
　　搬完家后，还是清晨。
　　慕白就指使着小雪豹去帮自己找干草来扑了个窝，又美滋滋的在窝上补了个回笼觉。
　　等他再次醒来时，已经是中午了。
　　走出洞门，山洞外终于没有了那些莫名其妙出现的投喂食物，他可算是将那群变态给甩开了！
　　顿时，慕白心情更好了。
　　只不过中午吃什么，也成了一个问题。
　　回想起河里那些食人鱼的味道，他果断将这一方案给否决了。
　　又回过头来看了看一旁的长根，试探问道：“好歹也是个凶残的大型食肉动物，你应该会捕猎吧？”
　　雪豹歪头看着他，像是不理解他在说什么一样。
　　“……”
　　慕白：“算了，还是爸爸来吧。”


第二十二章 丑东西
　　无视了雪豹委屈又震惊的目光，慕白直接从袖口处掏出袖刀，缓步朝外面走去。
　　有植物的地方，就肯定会有动物。
　　而一直隐匿在不远处的守卫军见状，也都纷纷赶忙跟了过去。
　　还不等慕白沿着草屑开始寻找被动物啃食过的痕迹，一只被在布袋子里摇得晕头转向的兔子，就迷迷糊糊撞倒在了他的脚边。
　　“小兔子？”
　　慕白疑惑地揪着兔耳朵，将那只小白兔从地上提了起来，心里很是茫然。兔子防备心不都是很重的吗？怎么还有自己撞上来的？
　　嘶……
　　这么傻的兔子，吃了之后该不会降智吧？
　　眼看着小雌性成功‘捕捉’到了他们送过去的猎物，一众躲在树后头的守卫军比慕白还要激动。
　　兴奋着在树后头扭来扭去的，就差鼓掌叫好了。
　　而那只被提起来的小白兔，在闻到抓自己那个人身上像甘泉水一样的气息之后，顿时舒服了不少。
　　便忍不住地费力扭动着身子，在对方手腕处轻舔了舔，还四爪并用的抱了上去！
　　场面顿时就转换了。
　　原本是慕白揪着兔耳朵将那只兔子给提了起来，可结果现在却变成了那只兔子抱着他的手死拽着不放。
　　“小东西还挺会讨好人的。”
　　慕白微微勾起嘴角，不禁回想起了在末世的时候。那时候被他异能帮助过的兽类，也是这么亲近他的。
　　顿时，他就对烤兔肉没了多少兴趣。
　　“唉，算了……”
　　看了看还挂在自己手臂上的那只兔子，慕白轻叹了一口气，将它给放回到了地上：“看在你这么可爱的份上，就放你一命吧。我去其他地方看看，还有什么能吃的丑东西。”
　　说着，他便将手臂上那只兔子给拽着放了下来，继续朝前走去。
　　兔子有啥好吃的啊，肉又少，骨头又多。
　　主要是他对毛绒绒的东西，真的很难下得去手啊……
　　躲在树后看着他将兔子放下来的那些守卫军微愣一下，眼睁睁看着兔子落地后就迅速窜走，不禁泪流满面。
　　不止是在为买兔子的那些钱心疼，主要还是被慕白那句‘丑东西’给打击到了。
　　这小雌性果然也是个颜控，那他们的首领大人岂不是半点儿机会也无了？！
　　悲愤不已的守卫军队长忍不住重重锤了自己的下属一拳，恼羞成怒道：“都是你，买这么可爱的东西干嘛？！”
　　“那么可爱，雌性怎么可能忍心下得去手？”
　　“这下好了，兔子跑了，你告诉我小雌性今天吃什么？”
　　那个下属弱弱为自己申辩道：“那什么……队长，其实我还买了只小的野山猪。听说那玩意儿烤起来贼香，要不然把它放给小雌性？”
　　队长：？
　　“想什么呢！”
　　那下属顿时就又挨了一下，“你也不看看雌性有多瘦弱，野猪那么危险的东西，怎么可能抓得到？！”
　　话音才刚落，某个一直在旁边莫不作甚的兽人却忽然窜了起来。
　　倒吸了一口凉气，表情极度忐忑道：“嘶……原来队长你刚才只让放兔子，没让放野猪啊？”
　　一众兽人看着空空如也的笼子，皆是沉默了。
　　队长：……
　　他怎么就会带了这么两个二臂出来呢？（）
　　正当一众守卫军忙着到处找那只被放跑了的野猪时，那只野猪却已经自己跑到了大路前面。
　　那副挑衅的神情，就好像在说‘不用找了，爹来了’一样。
　　而被他挡住路的慕白则是勾唇一笑，幽幽道：“丑东西这不就来了吗……”
　　还没等守卫军想好要怎么在不暴露的情况下营救小雌性，那些兽人就亲眼看见小雌性非但不跑，还朝着那只野猪冲了过去！
　　在没有冷兵器的情况下对付雪豹这类凶残的大型食肉动物，慕白可能还需要掂量一下自己有几斤几两。
　　但如果只是只连毛都还没长齐的野猪的话，一把袖刀就足够了。
　　林子里，很快就穿来了野猪撕心裂肺的惨叫声。
　　因为袖刀的长度不太够，所以很难一次就将猎物杀死。慕白只能一边追着野猪跑，一边一下一下的把刀刃往那只野猪身上捅进去。
　　一开始，那只野猪还会愤怒的反抗。
　　但在发现完全没有反抗的余地之后，就只能跌跌撞撞着跑着，试图能多逃开一点。
　　等慕白将那只野猪按倒在地，彻底刺死的时候，他身上也沾了不少从猪身上飞溅出来的血液，看上去很是瘆人。
　　“小东西丑是丑了点儿，跑得还挺快……”
　　慕白一边略显嫌弃的擦着自己脸上的血，一边提起地上死透了的野猪开心笑道：“看在你跑得那么努力的份上，就奖励你火化吧！”
　　身后，几个小心跟着的兽人在看见小雌性脸上这灿烂的笑容后，却莫名抖了抖。
　　“队长，我害怕……”
　　“你怕个球的怕，你的兽形又不是猪！”
　　“可是我长的丑。”
　　“……”
　　……
　　山洞里，正因为老婆想当他爸爸这件事而抱着尾巴委屈的灱明，在看见老婆满身是血的回来之后，气得连毛都炸起来了！
　　那些守卫军到底是怎么回事？
　　不是他们说小雌性想自己找吃的，所以才让他别跟着，怕把那些活物给吓跑了的吗？
　　可为什么小雌性回来的时候，会伤成这样啊？
　　灱明很是心疼的‘呜呜’叫唤着，就凑上前去要帮老婆看看伤口。
　　慕白眼看着自己身上的衣服都要被这只雪豹给扒下来了，只能无奈着抬起腿来给了雪豹一脚！
　　“别闻了，血又不是我的！”
　　他一边这么说着，一边提着野猪到河边洗了洗手。
　　很是干脆利落的，就快速将那只野猪给分尸成了几块，架在柴禾堆上火化。
　　在确认老婆没有受伤之后，灱明这才松了一口气。老老实实跟在老婆屁股后面，很是乖巧的帮老婆到处捡树枝来烧。
　　而被守卫军刻意埋在水潭边的蔬菜，也很快就被慕白发现了。
　　顿时，一人一豹就又多了一道菜，很是快乐的将其串起来加餐。


第二十三章 洗澡澡
　　野猪肉烤好时，慕白十分细心的吹凉了才递到小雪豹跟前。
　　灱明感动异常。
　　呜呜呜，老婆真的好爱他啊。他一定是S星上唯一一个能吃上小雌性亲手烤的肉，还被吹凉了喂到嘴里的兽人！
　　雪豹迎着其他那些只能躲在暗处羡慕嫉妒恨的兽人的目光，美滋滋地吃光了小雌性投喂过来的食物。
　　吃完后，还讨好着用脑袋蹭了蹭对方的掌心。
　　示意让小雌性再给喂一块，嫉妒死那些说他追不到老婆的兽！
　　慕白好笑的又切下一块肉来，吹凉了喂给他。心里想的却是……动物园饲养员说的果然没错，野兽得亲自喂食才能跟人亲近。
　　看看，现在多乖！
　　月城过来的时候，看见的就是这一人一豹凑在一块儿亲密吃饭的样子。一时间，竟说不上来心里是怎样一种滋味。
　　不过如果这个人类Omega真的不抗拒和兽人一块儿生活的话，的确是一件天大的好事。
　　就是……
　　为什么看这个Omega跟灱明相处时的姿态，总感觉有哪里好像不太对劲儿？
　　“大人，您不是说要等晚上才过来的吗？还有……您脸上这是？”
　　月城的思绪，被一旁同他搭话的守卫军给打断了。只见他轻咳了两声，面上习惯性地作出了严肃而又威严的姿态：“提前得了空，就先过来了。”
　　“至于脸上这个东西……”
　　男人的手指，轻抚上了脸上带着那张冰冷的面具，垂着眼眸让人看不清他眼底真实的情绪：“我脸上有疤，怕吓到他了，还是遮一遮吧。”
　　其余兽人听完后，忍不住的又在心里为自家首领掬了一把辛酸泪。
　　都不再提面具的事情，而是略显兴奋的转而将话题给接入了正轨：“既然这个人类Omega并不讨厌兽人的话，那咱们是不是就不用躲了，可以直接出去了啊？”
　　“您之前不是还说，要过来跟他谈谈的吗。”
　　“这会儿过去正好，总让这么娇弱的一个雌性生活在荒山野岭里，也不是个办法啊……”
　　最关键的是，每天看着灱明那个欠揍的死豹子和小雌性亲近，真的很容易让兽被嫉妒蒙蔽了双眼。（）
　　甚至于守卫军内不少兽人，在听见月首领说让小雌性自己选伴侣这件事情以后，都起了冲上去跟那只雪豹一较高下的念头。
　　咳咳，当然……也包括他自己。
　　可月城闻言后，却还是摇头。
　　“我总感觉还是有哪儿不太对劲，还是再观察一下吧。等晚上Omega睡着了之后，把灱明叫出来问问。”
　　既然首领都已经这么说了，那些迫不及待着想冲上去跟小雌性做自我介绍的兽人，也只能姑且作罢。
　　而远处的一人一豹，也在他们商议的过程中，成功解决干净了那只被‘火化’过的野猪。
　　吃饱喝足之后，就该寻思一下其他东西了。
　　就比如说……自己身上的血迹。
　　慕白本来就因为不能洗澡而难受不已，如今衣服上又沾染上了野猪的血迹，就更是觉得膈应。
　　好在身后的那群尾巴都已经甩干净了，终于可以放心洗澡了。
　　至于衣服……
　　他出逃时跑的匆忙，根本就没机会拿行李，带出来的也就只有当时穿的这一身衣服罢了。
　　为今之计，也就只有先将衣服脱下来洗干净，等晾干之后再穿上。
　　这般想着，慕白不由得长叹了一口气，在心里默默感慨着生活不易。随后，就穿着直接跳进了一旁的水潭里。
　　飞溅起来的水花，滋了一旁毫不知情的雪豹满脸。
　　灱明甚至都顾不上将自己毛毛上的潭水给甩干净，就赶忙焦急的凑到了水潭边。
　　完了完了，老婆怎么忽然就想不开要自.杀了？！
　　结果他才刚一凑上去，就看见老婆自己从水底下游了上来。半点儿都不避豹的，就开始在水里脱起了衣服。
　　白嫩又纤细的脖颈、精致又脆弱到像是可以轻易折断的锁骨、还有水下那隐隐约约浮现出来的两点玫红……
　　灱明顿时就僵在了岸边，几乎是从头红到了尾。
　　啊这、这……这是可以给豹看的吗？
　　呜呜呜……可恶！这水就不能再清一点儿吗？下面的他都看不清楚了！
　　不只是灱明，就连一直在旁边观察着的守卫军，在听见水声后立刻起身后也都僵在了原地。
　　虽然说他们距离隔得过于远了些，只能看清个头和脖子。
　　但一个二个的，却还是瞪大了眼睛，控制不住地将视线往水潭子里瞟。
　　“咳咳。”
　　直到首领面无表情地轻咳着警告了两声，一众兽人才忍痛将视线从小雌性身上撕了下来，装作若无其事的开始给自己找事情做。
　　而毫不知情的慕白，直到在水潭里将衣服清洗干净，伸手将其晾晒在一旁的大石头上之后。
　　才发现岸边还有一只雪豹，正目瞪口呆的坐在那儿看着自己咽口水。
　　那样子看上去……居然还有点儿色？
　　不过应该是错觉吧，毕竟人家也只不过是一只单纯的豹豹罢了。大概是今天中午没有吃饱，所以才会咽口水的。
　　等衣服晾干之后，再带着他去找点儿什么东西吃吧。
　　慕白心里这么想着，就也没再管岸上死盯着自己不放的雪豹，而是专心洗起了澡来。
　　因为习惯将身上的每一处都洗得很干净，所以他洗澡的速度并不算快，每次都要洗上将近一个小时。
　　而山里的太阳虽然大，在这点儿时间内想把衣服晾干还是有些困难的。
　　洗完澡后，慕白摸着岸边依旧带着湿气的衣服，忍不住再次叹了一口气，又给衣服翻了个面晒。
　　估计要晒到能穿的程度的话，起码还得需要半个小时。
　　可这半个小时他又该干嘛？
　　总不能在水潭子里玩儿半个小时的水吧？
　　“长根，过来！”
　　本着闲着也是闲着的态度，慕白干脆冲岸边的雪豹招了招手，笑眯眯引诱道：“下来爸爸帮你洗个澡，洗完就带你去吃好吃的！”


第二十四章 叼着尾巴，给你搓∞
　　听见要洗澡，灱明下意识地就往后退了一步。随后，却又很是纠结的顿住了，像是不知道该跑还是该过去一样。
　　他讨厌洗澡，但是……
　　洗澡＝下水，下水＝可以和老婆零距离贴贴。
　　说不定，还可以把在岸上看不清楚的东西，都给看清楚了呢！
　　一想到这儿，某个已经心猿意马的雪豹，晕头转向的就乖乖往水潭子里‘噗通’一下跳了进去，溅起了一大片水花！
　　慕白擦了擦被雪豹扑了一脸的水花，见对方如此听话，心里难免有些诧异。
　　毕竟他之前只不过是让这货去水里洗下爪子，都要废九牛二虎之力才能成功。现在居然叫一声就乖乖下来了，总感觉有哪里不太对劲。
　　不过他想来想去也没想清楚到底是哪里不太对劲，就没再继续想下去了。
　　而是游到雪豹身边，专心帮雪豹清洗起身体来。
　　刚下水的灱明，还感觉有点儿拘束。
　　红着耳根子便将脑袋给微微偏开了，哪儿也不敢乱看。
　　可老婆不但还光着身子朝他游过来，居然还在他身上摸来摸去的。摸得他都有些不好意思了，下面也……
　　这可把灱明给吓坏了。
　　当即便夹紧了双腿，连动也不敢动。
　　而慕白刚把雪豹上半身清理干净，又把打结的毛发都给弄顺畅之后。
　　正准备清洗雪豹的下半只时，却发现这只豹子一直扭来扭去的，像是忽然闹别扭了不让他接着洗一样。
　　好不容易抓住了一只豹腿，那条尾巴又开始在水里甩来甩去的，就是不让他近身。
　　虽然灱明并没用什么力气，但那么长一条尾巴在水里晃来晃去的，抽在手上还是会有点儿疼。
　　这可把慕白给惹恼了。
　　只见他松开豹腿，一把揪住了那条晃来晃去的长尾巴。
　　灱明心里一慌，不安的想要把尾巴抽回来，却怎么也抽不动。只能可怜兮兮的，在水里‘呜呜’叫着。
　　“叫也没用，下来了就得给我洗干净！”
　　毫无杀伤力的威胁了那只雪豹一句后，慕白便将那条碍事的长尾巴给拖出了水面，放到雪豹嘴边没好气道：“呐！自己叼着尾巴，我给你搓∞。”
　　搓……∞？！
　　嘶……老婆这么主动的吗？
　　灱明彻底不淡定了，整只豹都从头红到了尾。但他虽然看上去一副羞耻又不好意思地样子，身体却还是诚实地将尾巴给叼住了。
　　在被小雌性摸到的那一刻，他只感觉整个豹生都圆满了。
　　飘飘然的浮在水里，声音低沉着‘嗷呜’叫着。
　　呜呜呜，好爽……他爱搓澡！
　　终于将那只比自己还要大的雪豹给清洗干净后，晾在岸边的衣服也差不多干透了。
　　慕白这才从水潭里游上去，甩了甩水，慢悠悠穿起了衣服。
　　而灱明也赶忙跟着老婆的步伐上了岸，只不过在甩水的时候专门挑了一个比较远的地方。
　　主要是害怕要是不小心把水甩到老婆身上的话，会惹得老婆不高兴。
　　他坐在石头上，悠哉悠哉看着那只自己洗干净的雪豹在一边甩毛，只觉得心里很有成就感。
　　只不过看着、看着，就发现这只雪豹好像比自己刚见到时大了不少？
　　慕白隐约记得，自己刚捡到长根时，那只豹子似乎还只有一米多长。可现在长着长着，居然都快要奔两米去了！
　　等雪豹甩完毛开始晒太阳时，他方才缓步走上前去仔细观察着，低声喃喃自语道：“虽然说动物是长的比人类快一点儿，但你这两三天就长这么大，未免也太夸张了吧？”
　　闻言，灱明却是骄傲的抬起了头。
　　嘿嘿，老婆夸他大了！
　　要知道，在兽人国度里，兽形越大就代表着越强大。虽然在成年之前，大家都是本族正常兽类的大小，但成年之后很快就会拉开差距了。
　　而且他现在才刚成年不久，以后还多的是时间长身体呢！
　　再过几年，他一定会变成一只和月叔叔一样强大的兽的！
　　而在不远处听到这里的月城，也终于想通了事态不对劲儿之处究竟在哪里……
　　晚上。
　　等到慕白睡着了之后，雪豹成功接受到了同族发出那特有的、只有兽人才能听懂的信号。
　　他依依不舍的，从老婆身边轻手轻脚钻了出来，溜到了信号发出的地方。
　　“月叔叔？”
　　当在兽人堆里看见月城时，灱明先是惊喜，后又想到先前那些守卫军说的话，语气里难免多了几分忐忑和防备：“您怎么忽然过来了啊？”
　　月叔叔该不会是后悔了，要把小雌性给抢走吧？
　　不行，老婆是他的，是他一只兽的，谁来他也不给！
　　“灱明……”
　　而月城也并未直接回答他的问题。
　　只是若有所思地看着面前这个坦荡变成兽形的侄子，试探着沉声问道：“白天我听见那个Omega叫你……长根，他为什么不叫你本来的名字呢？”
　　听月叔叔并没有说任何想要反悔的话，灱明这才微松了一口气。
　　很是理直气壮的，灿烂笑着坦荡笑说道：“因为老婆说我好长一根，所以才给我取名字叫长根啊！”
　　月城：……？
　　场面一度陷入了沉默。
　　直到发现众人的脸色都不太对之后，灱明才后知后觉的反应过来了什么，红着豹耳气恼道：“你们想啥呢，我说的是尾巴！”
　　咳咳，虽然其他地方也挺长的……
　　月城尴尬着掩唇转移了话题，再次问自家侄子道：“但是灱明，你有没有想过一个问题。就比如说这个Omega为什么不问你叫什么名字，而是直接给你取一个新的呢？”
　　灱明之前也没有想这么多，只是觉得老婆高兴就好了。
　　可被月叔叔这么一说之后才发现，好像是有点奇怪来着。
　　嘶……
　　雪豹歪着脑袋，很是陈恳的虚心求教道：“那月叔叔，你知道是为什么吗？”
　　“……”
　　月城沉默了片刻，只能将话给完全说明白：“有没有一种可能，那个Omega并不知道你是兽人，而是单纯的把你当成了一只雪豹？”


第二十五章 雪豹成精了？！
　　“这怎么可能！”
　　灱明连想都不想的，就立刻摇着头急切否决道。
　　从老公变宠物，这落差谁能受得了？！
　　“是啊，首领……”
　　一旁听着的其他兽人虽然也察觉出了不对劲儿，却还是不愿意打破如今看到的美好幻境，都抱着侥幸的心理自圆其说道：“咱们S星又不是什么知名度很低的小行星，而且那些人类在将Omega送过来的时候，肯定会跟他说清楚的啊！”
　　毕竟不但不害怕兽人，还能和兽人相处的这么愉快的Omega，他们至今也就只见过这么一个罢了。
　　要是这一切都只不过是幻象的话，那未免也太令人失望了。
　　月城当然也希望自己的猜测是错误的，可事态如此，他作为星主也不能假装看不见便冒险忽视了。
　　于是，他再次问灱明道：“那个Omega见过你的人形吗？”
　　“见过！”灱明赶忙道。
　　月城再次问他：“那你觉得，他知道你的人形和兽形都是同一个你吗？”
　　这一次，雪豹回答的气势显然弱了不少，就连语调中也参杂了几分不自信的犹豫：“应该……是知道的吧？”
　　月城又换了一种方式问他：“那Omega对你人形和兽形时的态度，都是一样的吗？又或者说，在你兽形时期的时候，你有用人类的语言跟他说过话吗？”
　　“我……”
　　这一次，灱明彻底不啃声了。
　　雪豹耷拉着耳朵，几乎都快要将脑袋给垂到了地上。呜呜噫噫，原来老婆根本就没把他当人看！
　　这么多天的情爱与时光，终究还是错付了……
　　“先别着急。”
　　看他这副委屈至极的模样，月城也只能无奈着沉声安慰自家侄子道：“这只是一个猜测罢了，说不定我是错的呢？”
　　“要不然这样……你试着在兽形的时候跟他说一句话，看看他是怎样一种反应？”
　　这已经是迄今为止能鉴别事情真相的最好办法了，可灱明在听完这个方法之后，却还是犹豫了。
　　万一……
　　万一小雌性在知道他是兽人之后，就开始讨厌他、再也不跟他好了那该怎么办？
　　就算是做不了老公，能偷摸在旁边做只宠物也好啊！
　　“灱明。”
　　像是看出他在想些什么一般，月城冷下了面色，声音也恢复到了往日那副严肃的样子：“我们不可能让Omega一直生活在这种环境里，也早晚都是要跟他说实话的。”
　　“我知道了……”
　　被叔叔训斥过的小雪豹只感觉更发委屈了，耷拉着脑袋一步一步往山洞里走，每一步都走的极慢。
　　临到了洞口时，心里却满是不舍。
　　生怕里面那个之前还对着自己摸摸抱抱的小雌性，在发现他是兽人之后，就又会变回成先前一脚把他踹进河里的样子。
　　他蹲在洞门口迟迟不进去。
　　而睡觉睡到一半，发现身边‘毛绒抱枕’不见了的慕白却是迷迷糊糊的清醒了过来。
　　只见他揉了揉眼睛，茫然着看了一眼身边那空荡荡的草堆。下意识地便做起身来，在洞中四处搜寻着那只雪豹的身影。
　　当看到对方正傻愣愣蹲在洞门口时，方才松了一口气。
　　“长根，你大晚上不睡觉跑那儿蹲着干嘛啊？”
　　慕白懒洋洋打了个哈欠，冲洞口蹲着的雪豹招手道：“快过来，爸爸不抱着你睡不着……”
　　此刻，灱明已经没心情纠结小雌性自称为是自己爸爸的问题了。
　　他蹲在洞门口，试探性的小声说了一句：“我刚才去嘘嘘了……”
　　说完，他便连眼睛也不敢眨地紧紧盯着睡在干草堆上的小雌性，内心极其忐忑地观察着对方的反应。
　　而此时的慕白才刚睁开眼睛没多久，正杵在半梦半醒的状态中。
　　在听见雪豹说话的声音后，他甚至都意识到有什么不对劲儿，只下意识地回了一句：“那嘘完之后，就快回来睡觉吧。”
　　说完，便又迷迷糊糊地翻身睡了过去。
　　洞口蹲着的小雪豹感动到几乎都要热泪盈眶了！
　　呜呜呜，他就知道不管他是人、是兽、还是兽人，老婆都依旧是爱他的！
　　“好嘞！”
　　灱明开开心心地摇着尾巴，当即便又窝回到了干草堆上那个属于自己的位置。
　　而才刚翻完身、闭上眼睛的慕白，在感受到身边躺下那个毛绒绒的热源体之后，意识方才逐渐回笼了过来……
　　等等……
　　他刚才……是听见雪豹说话了吗？
　　雪豹？说话！
　　本来还迷迷瞪瞪睡得晕头转向的慕白，这下可算是彻底被吓清醒了。
　　他猛的一下睁开了眼睛。
　　一入目，面前躺着的便是那只睡姿仿佛人一般妖娆，还正傻兮兮笑看着他的雪豹。
　　卧槽……雪豹成精了？！
　　慕白下意识地咽了咽口水，连声音都带上了些许颤抖：“刚才……是你在跟我说话？”
　　“对啊！”
　　灱明回答的一脸理所应当，看上去十分理直气壮，丝毫没觉得自己会说话这件事有什么奇怪的地方。
　　再一次听见雪豹口吐人言，慕白的脸色更发震惊了。
　　他下意识地往后缩了缩，声音干涩着继续小声问道：“那你……是妖怪吗？”
　　难道说，他其实是穿越到了一个修仙世界，马上就要开启升级、收灵宠、开后宫的人生巅峰了吗？
　　“我不是妖怪啊！”
　　小雌性下意识退半步的动作，伤害到了灱明脆弱的小心脏。他委屈巴巴地又往前蹭了蹭，努力为自己正名道：“我是兽人，你之前还见过我的人形呢！”
　　慕白听得一脸懵，“我什么时候见过你的人形了？”
　　从来到这个鸟不拉屎的破地方之后，他压根儿就没见过什么人，除了那个把头发挑染成棕黄色的非主流。
　　等等……
　　慕白才刚反应过来些什么，他面前那只原本毛绒绒、可可爱爱的雪豹，在下一秒就‘嗖’的一下变成了那个他很不想看见的非主流。
　　而且还嘤嘤嘤哼唧着拉住了他的手，满面委屈地哭唧道：“呜呜呜，老婆你不认识我了吗？”


第二十六章 不爱了，语气都变了
　　“操！”
　　此刻，慕白已经顾不上管面前这个玩意儿到底是人、是兽，还是其他的什么大妖怪了。
　　在听见对方冲着自己喊出‘老婆’两个字的时候，他整个人就已经炸了！
　　直接将面前那个拉着自己不松手的非主流给一脚踹开，怒道：“老婆你**的老婆，我上次是怎么警告你的？”
　　“再敢他妈乱叫，老子直接弄死你！”
　　美人生气时也依旧美丽。
　　可在经历过兽形时，对方对自己那温柔而又细致入微的态度之后，如今的局面灱明已然无法承受。
　　在被踹到一边后，便忍不住开始委屈的嘤嘤嘤。
　　于是，慕白就眼睁睁看着某个身高一米九几、还挑染着黄毛的非主流大块头，此刻正像个小媳妇儿一样，在石墙边上‘呜呜噫噫’的哼唧。
　　看得他拳头莫名一硬，忽然更想打人了。（）
　　眼见着老婆脸色越来越黑，灱明只能慢慢闭上了嘴，心里却更发委屈了。
　　明明自己还是雪豹的时候，老婆最喜欢听他发出‘呜呜噫噫’的叫声了。他每次这么叫的时候，还会夸他可爱、会帮他挠下巴……
　　果然，不爱了，连语气都变了吗？
　　“老婆……”
　　灱明还没有放弃，小声呼唤着对方，试图继续挽回这段感情。
　　而慕白则是站起身来又给他补了一脚，目光阴冷地扫过去白了他一眼，磨着牙阴森森怒道：“还敢叫？是不是我打你打的太轻了？”
　　说实话，小雌性踹在自己身上的力气虽然用的很重。
　　但对皮糙肉厚的兽人来说，也没什么太大感觉，撑死了也就是个三级疼痛。
　　但看他这么生气，灱明也不敢再接着叫下去了。
　　只能委屈着闭紧了嘴，眼巴巴看着对方的眼睛。
　　慕白则是坐回到干草堆上，紧攥着拳头，开始试图自我冷静……
　　说实话，就连丧尸爆发、穿越、还有男人会生孩子这么多离谱的事情，他都已经一一见证过了。
　　比起这些，野兽会变成人这一点好像还真算不上什么大事。
　　但是……
　　勉强冷静下来之后，慕白方才睁开了眼睛，阴森森看着面前那人冷声质问道：“你既然是兽人的话，那之前又为什么不告诉我，还要一直伪装成雪豹的形态来骗我？”
　　灱明弱弱回答：“我以为你知道的……”
　　“知道？”
　　慕白直接被他给气笑了，“还敢狡辩？你既然能说人话的话，之前又为什么一直都不说？！”
　　“那是因为我们之前在冷战啊！”
　　见小雌性不相信自己，灱明有些急了，赶忙出言解释：“那个时候你对我忽冷忽热的，不但把我一脚踹河里去了，就连我后来给你叼鱼回来，你也还好凶好凶的看着我。”
　　“我当时是有点儿不高兴了，就盘算着跟你冷战一天来着。后来又被鱼烫到了舌头，就一直没说过话……”
　　“？”
　　慕白彻底无语了：“你管你那副跟哈巴狗一样的状态叫冷战？？？”
　　本来以为捡回来只可爱的毛绒绒，结果对方居然是个一米九高的大块头，还特么是个非主流。
　　而且从这货一口一个老婆的姿态来看，多半就是原本该被送来那个Omega的联姻对象了。
　　但是看这穿着……感觉也不太像啊？
　　慕白冷眼打量着面前这个人，狐疑着问道：“你就是他们说的那个酋长？”
　　“球长？就是星主的意思吗？”
　　灱明微愣了一下才反应过来，摇头解释说：“我不是，我舅舅才是。”
　　他害怕小雌性会嫌弃自己没有舅舅那么高的地位，便赶忙补充道：“但是我也有爵位，我也能养得起你的！”
　　“要是你觉得不够的话，我以后还会努力赚更多的钱，全都给你花！”
　　“……”
　　慕白微抽了抽嘴角，没有说话。
　　妈的，搞半天不是酋长，而是球长啊？
　　要是早知道这儿不是原始社会的话，傻子才在这鸟不拉屎的破林子里玩那么久的荒野求生！
　　现在他气已经消了大半。
　　而且看着面前这个好像不怎么聪明，还对自己黏黏糊糊的二傻子，他也实在是发不出什么脾气来。
　　便只能深吸了一口气，满目认真的同对方申明道：“你听着，我对男人没有任何兴趣。”
　　“而且被送到这儿来联姻，也不是我自愿的。”
　　“所以我不可能跟你结婚，你还是趁早死了这条心去重新找别人，懂了吗？”
　　听他这么说，灱明眼底的委屈之意顿时就又浮现了上来。
　　呜呜呜，老婆不要他了！
　　“可、可是……”
　　灱明不死心，还一脸委屈的想要继续挣扎：“可是我们都已经一起睡过了，已经没有别的雌性会要我了，你不能这样不负责任的！”
　　慕白：？
　　“那叫一起睡觉，不叫一起睡过了！”
　　山洞里，又响起了人类强忍着怒火的磨牙声：“首先，我不是雌性。其次，你当时还是兽形，我也只是把你当成一个毛绒绒的抱枕靠着而已。”
　　“所以我们两个之间什么都没发生过，清楚了吗？”
　　灱明弱弱补充道：“你还摸了我的蛋蛋……摸了好多下。”
　　“……”
　　才刚努力克制着平息下去没多久的青筋，都没过多久，就又从太阳穴处跳动着浮现了出来。
　　慕白只感觉自己再多跟这货说一句话，就要忍不住暴走了。
　　于是他一言不发的就站起身来朝外走去，打算自己到水潭边散散步，冷静冷静。
　　见他要走，灱明顿时就急了，赶忙追了上去。
　　刚想把人叫住，那声‘老婆’却卡在嗓子眼里，怎么也不敢叫出声来。
　　老婆已经不要他了，也不准他叫老婆了……
　　灱明委屈着揉了揉眼睛，继续跟在老婆身后持之以恒的小声呼唤道：“小雌性，你要去哪里啊？”
　　走在前面的慕白脚下一个踉跄，差点儿直接跌水里去。
　　他恼怒着转过身来，再次警告身后那个人道：“雌你妈，你到底要我说几遍啊？”
　　“看好了，老子是男的！”


第二十七章 银狼
　　“我知道啊。”
　　灱明继续跟在后头，小声嘀咕道：“就是男的小雌性嘛……”
　　慕白：……
　　算了，不骂了，这货已经彻底没救了。（）
　　为了甩开身后那个絮絮叨叨的牛皮糖，慕白走路的速度越发快了。而灱明为了追上他，也只能同样加快速度在后面紧跟着。
　　眼看他们绕着水潭的边缘，朝着左侧的方向越走越远，却依旧没有停下的打算后，月城彻底坐不住了。
　　再往左走，那可就是放逐区最边缘的位置了。
　　“快，跟上！”
　　此刻，他已然顾不上等灱明回来之后再具体询问人类Omega对兽人的看法了，当即便叫上了所有守卫军，焦急地快步朝着那两人离开的方向进发。
　　直到走进那片深邃而又阴冷的密林深处后，灱明方才后知后觉的意识到，自己究竟犯了多么严重的一个错误。
　　他居然光顾着追小雌性，而带着对方一起踏进了放逐区的边缘地界！
　　这里流放的，可都是那些已经兽化程度已经到了丧失理智那种地步的兽人啊！
　　“小雌性！”
　　他脸色一白，刚忙快步走上前去拉住慕白的手道：“这里很危险，我们回去再说，快离开这儿！”
　　慕白狐疑的看着他，眼中还带着些许不信任。
　　虽然先前对方也曾警告过自己，不能往这儿走。可万一通过这片密林，才是离开这里的正确路径呢？
　　正当两人拉扯之际。
　　阴森而又晦暗的密林深处，忽然发出了阵阵野兽低沉而又痛苦的嘶吼声。
　　慕白猛的一下转过身去，这才发现那只凶猛的野兽，居然离自己那样近！
　　那是一只足有小半个篮球场那样巨大的银狼，银白色的毛发在这黑夜中，显得格外醒目。幽蓝色的兽瞳在黑暗中不断闪烁着，像是随时都要扑过来朝他进攻一般。
　　这样大小的狼，已经完全超出常识可能了吧？！
　　此时再想要逃跑的话，显然已经有些困难了。
　　灱明立刻变回兽形挡在前面，转过头来焦急的冲慕白喊道：“你快跑，我拦住他！”
　　而那只原本还在观望中的银狼，当触见自己的领地内出现兽人之后，立刻便咆哮着张开了血盆大口。
　　嘴边的两颗獠牙，足有一米多长。
　　只要一口下去，毫不夸张的便能将面前的那只雪豹给咬个对穿！
　　慕白虽然并不想跟灱明结婚，甚至还有将对方给甩开的打算。可这并不意味着，他就能毫不犹豫地转身离开，让对方为自己去送死。
　　毕竟都已经把这只雪豹当儿子养了那么久了，多少也还是会有些感情在的。
　　这时候，他忽然发现那只暴躁至极的巨狼身上，居然围绕着一圈浓郁的黑气。
　　只不过是因为夜色太过浓厚，所以在一开始的时候他才没能马上发现。
　　这是不是就意味着……自己的异能还是有用武之地的？
　　就在慕白思考的那会儿功夫，那只银狼已经朝着灱明攻了过去！过于巨大的体型差异，让这场战斗的结果在一开始时就已然注定了。
　　银狼只不过是挥了挥爪子，便轻而易举的将那只拦在路边的雪豹给一掌拍飞出去！
　　巨大的冲击力施加到雪豹身上，让他足足撞断了两棵大树方才停下。
　　灱明嘴角处流出了一抹血迹，他感觉自己身上的骨头，好像断掉了几根。
　　可即便如此，他也仍旧坚持着，一步一步朝着那只银狼再度走过去，想要为小雌性争取更多的逃跑时间。
　　而这一举动，却是彻底激怒了那只银狼。
　　一开始，银狼原本还处于沉睡中。可在睡梦中时，却忽然在自己的领地里嗅见了一股仿佛甘泉一般的气味……
　　那股独特的气味，吸引着他来到了这里，并让他成功找寻到了那股气味的来源。
　　脑子里一直有个莫名的声音在告诉他……只要找到这股甘泉气息的源头，就能够得救。
　　可每当他要靠近那股气味的来源时，这只讨厌的雪豹就总会挡在他前面。
　　偏偏自己每每想要弄死这只雪豹的时候，脑袋就会变得头疼欲裂，像是想要制止些什么一般。
　　可如今的他，早已经丧失了思考这一功能。
　　毫无理智的，便要朝着那只雪豹的脑袋咬下去！
　　眼看着那只非主流豹就要没命了，慕白也顾不上许多了。
　　他当即便运转着体内的异能朝那只银狼的天灵盖冲了过去，厉声喝道：“禽兽，放开那只畜牲！”
　　银狼微顿了一下。
　　而慕白也成功趁着对方晃神的功夫，一跃而上，骑在了那只巨狼的脑袋上！
　　当手心触碰到对方的头顶，将异能渗透进去时。里面那浓郁的黑气，却反噬的让慕白忍不住闷哼了一声。
　　即便是在末世的时候，他也从来没净化过被‘污染’的这么严重的异兽。
　　以他现在的异能等级，他也不知道能否彻底净化成功，将这只野兽驯服为己用。可除此之外，却也没有别的办法了。
　　他总不能看着自己刚认了没几天的便宜儿子，就这么死在自己面前吧？
　　要真只是个非主流黄毛他也就不管了，可那货不但特别听话，还会变成毛绒绒的雪豹诶！
　　很快，冷汗便顺着慕白微尖的下巴一点一滴落了下来。
　　他能感觉得到，自己体内储存着净化能量已经空掉一半了。可那只银狼体内的黑气，却像是个无底洞一般，源源不断的吞噬着他的异能。
　　终于，在将那些黑气消除了大半之后，他的能量槽也彻底空了。
　　但想要将一只野兽彻底驯化为己用的话，需要将那些黑气彻底清除才可以……
　　不知道是不是他的错觉。
　　慕白只感觉在自己净化的过程中，那只巨狼的目光好像已经没有先前那么凶狠了。甚至还像人一样，闪过了几分挣扎而又痛苦的情绪。
　　可当他因为彻底没了力气，将手从狼脑袋上滑落下来时。
　　对方眼中才刚消失不久的狠厉之色，便又浮现了上来。眼中，甚至还多了几分厌恶。


第二十八章 月城
　　伴随着震天的嘶吼声，那只银狼愤怒地将他从脑袋上甩了下来！
　　完了……
　　滑落的那一刻，慕白下意识地闭紧了双眼，心里就只剩下了这一个念头。
　　就当他闭紧了眼睛，准备迎接被那只巨狼重重摔在地上、再一爪子踩碎他脑袋的惨状时。
　　预想中的疼痛，却并没有到来。
　　他落入到了一个温暖，而又结实有力的怀抱中。
　　对方在单手稳稳接住他的同时，另一只手居然在瞬间兽化成了一只兽抓，用力一挥便短暂击退了那只早已经丧失了理智的银狼！
　　慕白愣愣睁开眼睛。
　　呆愣着望向那个抱住他那个，带着面具的男人。
　　对方在用余光瞟见他注视的目光后，显然多了几分紧张。局促着将那只兽化成野兽的利爪，又给变了回来。
　　转而沉声吩咐一旁的手下道：“准备麻醉针，将上将暂时带回地下实验基地控制起来。”
　　那是一道沉稳到会让人觉得莫名心安的声音。
　　在对方说话时，慕白甚至都能感觉自己靠着的那片胸腔，正在发出有力的震动。
　　还没等他来得及仔细感受，对方便已经抱着他快速离开了这儿。直到回到他目前居住着的那个山洞内之后，方才他给放了下来。
　　“抱歉。”
　　在将他放下来之后，那人甚至还局促着，为刚才的举动进行了一番解释：“刚才是为了救你，情急之下才会那样的，并没有任何轻浮的意思，希望你别介意……”
　　慕白不由得失笑。
　　虽然同样是兽人，但和那只每天都恨不得用口水帮自己洗脸的雪豹相比……这人似乎还挺纯情的。
　　“正式介绍一下吧……”
　　月城长吸了一口气，眼眸一瞬也不眨的看着面前这个人类Omega。尽可能的放柔了声音，温声介绍自己道：“我叫月城，是S星的星主，你现在……方便跟我谈谈吗？”
　　“原来你就是那只雪豹说的舅舅啊……”
　　慕白半点儿都不怯懦的，意味深长地看了面前这个比自己要高壮出不少的男人许久。
　　看在对方才刚救了自己一命的份上，他最终还是给面子的冷声回应对方道：“我叫慕白，你想跟我谈什么？”
　　月城微愣了一下。
　　因为他清楚的记得，那些人类送来那份有关这个Omega的资料上写着，对方的名字似乎是叫……沈沐？
　　也许是不愿意告诉自己真名，又或是一些其他的原因吧。
　　月城并未多言，就当是不知道一般，满目陈恳的继续说下去道：“我想跟你谈一下，有关入住到S星的各项具体事宜。”
　　“目前，我们已经在星主府内帮你建造了临时居所。如果你有任何要求、又或是有什么地方觉得不满意的，都可以提出来，我会尽量满足你所有的需求。”
　　“当然，要是你不想住在星主府上的话，也可以帮你转移到S星内的其他安全地区。”
　　“只不过这里……实在是太危险了，并不适合人类居住。”
　　可在听见他这么说之后，慕白却不由的冷笑出了声：“所以，你是来接我回去联姻的？”
　　“不。”
　　月城摇头道：“入住到S星之后，你将享有和我们这里所有雌性同等的权利。”
　　“除非你自愿，否则将没有人能有资格强迫你做任何你不愿意做的事情，包括结婚。”
　　“真的？”
　　慕白怀疑的看着对方，显然并不相信对方的说辞：“如果真是这样的话，你花那么多能源晶石把我买回来又是为了什么？”
　　月城有些不自然的低下了头，羞愧道：“说来惭愧，我们也的确是有所图谋的。在保证你身体健康的情况下，我们每个月都需要你定期提供一些Omega的信息素……”
　　“就只是这样？”
　　“就只是这样。”
　　慕白沉默了。
　　说实话，这种一群人好吃好喝把你供起来，就只为了采集一点信息素的待遇，要放在从前他连想都不敢想。
　　唯一的缺点，大概就是会有不少兽人盯着自己图谋不轨吧。
　　但只要不会强迫他结婚的话，这点儿缺点也能算作是等同于无了。
　　可问题是……他特么的不是Omega啊！
　　这种像是跟十个亿失之交臂的感觉，让慕白只觉得痛苦异常。可偏偏他又不明将实情告诉对方，怕这些兽人在知道真相之后，会对他翻脸不认人。
　　于是，他只能咬牙忍痛拒绝道：“我再考虑考虑吧，我有社恐，我不喜欢去人多的地方。”
　　“好的，那你再考虑考虑吧……”
　　像是早就料到了他不会答应一般，月城只是轻叹了一口气，并没有再继续逼迫下去。
　　而是反而关心起他现在的生活起居道：“这个山洞住起来恐怕不是很舒服，你介意我让人帮你再重新布置一下吗？”
　　“随你。”
　　有人愿意帮自己操心，慕白自然不会拒绝。只不过现在比起居住的地方，他还有一件更为关心的事情需要问。
　　于是，在月城离开之前，他叫住了对方。
　　有些别扭的轻声问道：“对了，那只雪豹呢？他现在怎么样了，还能治好吗？不会就这么……挂了吧？”
　　“你是说灱明？”
　　像是没有想到这个被迫被自己买回来的人类Omega，居然还会关心兽人一般，月城不禁微愣了一下。
　　看来，还是一个挺善良的人类雌性……
　　他轻笑着，回答慕白的问题道：“放心，兽人的身体没有那么脆弱，他很快就会恢复好的。如果你想见他的话，等包扎之后我可以让人把他给送过来。”
　　慕白点头：“行，那你等会儿就让人把他送过来吧。”
　　毕竟这货为了救他，差点儿连命都给丢了，自己照顾一下也是应该的。
　　而且那只豹子毕竟是自己来到这个世界之后，第一个对他好的人。慕白难免会有些雏鸟情节，总觉得有这只雪豹在旁边的话心里会更踏实一些。
　　再加上那货傻乎乎的，实在是他用来套话最方便不过的人选了！


第二十九章 怎么可能会不好看？
　　慕白本以为月城说的让人帮他把山洞布置一下，就只是简单的布置一下而已。
　　最多帮他铺个床，再添点儿锅碗瓢盆什么的……
　　但他万万没想到，对方居然让人把整个山洞都重新装修了一遍！
　　不但顺着洞门的形状，给他安了一个不规则的门。还直接在较薄的那一侧石墙上，给他开了个窗子。
　　里面的装潢就更不用说了，所有家具全都一应俱全，还给他装了不少电池款式的星星灯。
　　原本黑暗的山洞，顿时就变得灯火通明！
　　慕白坐在那张足有三米长、两米五宽的床上，忍不住微抽了抽嘴角。听说，这已经是他们兽人星球上最小的床了。再小的话，恐怕就只有给婴儿用的了。
　　道理他都懂，但是……
　　谁特么的能告诉他一下，为毛全都是粉红色的啊？！
　　见他脸色不太好，月城不由试探的小声问了一句：“不喜欢？”
　　“废话！”
　　慕白直接炸了，“给你装一屋子的死亡芭比粉，你能喜欢啊？”
　　“咳……抱歉。”
　　月城尴尬着轻咳了两声，歉意着解释道：“因为我没怎么接触过雌性，又听说人类Omega都比较喜欢粉色的东西，所以就让人这么装了……”
　　“你要是不喜欢的话，我让他们再重新换掉。”
　　慕白：……
　　这个人听上去好有钱，他开始有点儿嫉妒了。
　　“算了算了，本来就住不了多长时间还这么折腾，多浪费啊……”
　　他无奈着躺倒在了那张软绵绵的大床上，只觉得整个人都放松了下来。再回忆起之前睡的干草堆时，只感觉那时的自己就像个鲨臂。
　　他就那么随口一说而已，月城却是听了进去。
　　住不了多长时间的意思……是不是就意味着小雌性其实还是愿意跟他们一块儿回去的，只不过是有什么顾虑呢？
　　细思片刻后，他缓步走到了床边。
　　满目陈恳的看着慕白认真道：“没关系的，用在你身上的东西都不算浪费。而且我也能够保证，在回去之后，你依旧能受到最良好的待遇和绝对的尊重。”
　　慕白听乐了。
　　这人看上去一板一眼的怪是严肃，说起话来怎么还跟个情场老手一样？
　　“是吗？”
　　他饶有兴趣的冲着面前那人勾了勾手，示意对方过来。对方果然很是听话的，便凑近到了他身前。
　　慕白勾着白皙的小腿趴在床上，压低了声音问面前那人道：“既然是这样的话，那你又为什么还要带着面具跟我说话呢？”
　　说着，他手指一勾，便要将月城脸上的面具给摘下来。
　　好在月城身手敏捷，立刻便后退着躲开了。
　　可因为没有对小雌性有过任何防备之心的缘故，那两根纤细的手指还是顺着他的喉结滑了过去。
　　温温的、痒痒的……说不上来是一种什么样的感觉。
　　“切，没劲……”
　　慕白冷哼一声，不满的将手给收了回来：“还说什么公平和尊重，连真实面目都不敢在露一下，还有什么可谈的？”
　　月城尴尬着捂着脸上的面具站起身来，解释说：“我长的不好看，会吓到你的。”
　　不好看？
　　慕白狐疑的看着对方，那身形、那气质，怎么可能会不好看？
　　不过他虽然对月城有些好奇，目前却也没有好奇到非看不可的地步。而且既然人家不愿意让他看的话，再强人所难下去就不礼貌了。
　　于是他便也摆了摆手，就此作罢。
　　月城这才松了一口气。
　　正好在这个时候，其他兽人也抬着看上去都已经奄奄一息的灱明进来了。
　　同时，还给慕白送来了一桌十分丰盛的晚饭。
　　那只雪豹从进门开始，就一直在那儿不断地哼唧。可怜兮兮的用爪子扒拉着慕白，试图博取同情：“呜呜呜，老婆我身上好疼啊……”
　　“腿疼、胳膊疼、肚子也疼……”
　　“要老婆亲亲抱抱才能好……”
　　送他进来的其他兽人实在是看不下去了，把担架重重往地上一扔，便转头走了。
　　疼的灱明又开始在地上嗷嗷叫唤，就连月城也是不忍直视。
　　慕白微抽了抽嘴角，蹲在那只雪豹旁边阴恻恻笑道：“还有力气叫唤呐？那看来也不是很疼嘛。”
　　灱明心下一惊，顿时就不再叫唤了。
　　而是‘奄奄一息’的躺在担架上，开始有气无力的哼唧。
　　慕白：……
　　月城：……
　　得，也算是能暂时安静一会儿了。
　　见对方没有生命危险后，慕白便不再搭理身后那只嘤嘤怪了，而是转头坐到了餐桌前，开始享用那久违的美味。
　　见桌上有很多菜，他便还招呼一旁站着的月城道：“你吃了没？”
　　“还没有……”
　　“那坐下来一起啊！”
　　月城犹豫片刻后，还是坐了下来。
　　随后，慕白才发现他脸上那个看似完整的面具，实则是可以分成两半的。他眼睁睁看着对方将下半部分的面具给取了下来，忍不住微抽了抽嘴角。
　　狗东西，还挺谨慎的。
　　不过光看下半张脸和那双深沉至极的眼睛的话，不也挺帅的吗？为什么还要说自己丑啊？
　　身后，灱明见老婆不但不搭理自己，还盯着月叔叔一直看个不停。整只豹立刻便耷拉成了苦瓜脸，心里又苦又绿的。
　　顿时，便哼唧的更厉害了。
　　慕白只能无奈着转过身去，终于搭理他道：“别装了，快过来吃饭！”
　　灱明继续委屈着哼唧：“我没装，肋骨断掉了，真的起不来嘛……”
　　闻言，慕白不禁眉头微皱。
　　嘶……原来这么严重的吗？
　　见他担心，月城便主动起身道：“没事，你吃吧，我来喂他。”
　　躺在担架上的灱明听见这话后，顿时豹躯一震！吓得差点儿没从地上窜起来！
　　开玩笑，他哪儿敢让月叔叔来喂他啊？
　　那么一个把严肃和威严刻在脸上的人，他也实在是想不到对方照顾人时会是怎样一副光景。
　　可他的肋骨是真断了，也是真的起不来……
　　好在慕白赶在月城动身之前，将他手上的碗给抢了过来。


第三十章 就要叫老婆
　　“算了，你吃饭就行，还是我来吧。”
　　毕竟……这只傻豹子也是为了救自己才会变成这样的。
　　慕白沉默着在心里轻叹了一口气，活像个大冤种似的，端着碗、搬来一个小矮凳坐在了灱明身边，没好气道：“张嘴！”
　　原本还病秧子的雪豹，顿时就又生龙活虎的甩起了尾巴。
　　呜呜噫噫，他就知道老婆虽然嘴上说着嫌弃他，但心里其实还是很爱他的！
　　要不然为什么会在知道他是兽人之后，不但不排斥他，还愿意在他重伤被打回兽形这么丢人的时候，贴身照顾他？
　　等伤好了之后，他们俩个应该很快就会结婚了。
　　到时候再生一窝小雪豹，说不定运气好的话还能生出个小雌性来……
　　想着想着，灱明的眼泪就情不自禁的从嘴角落了下来。
　　此刻，正夹着食物送到对方嘴边的慕白：“？”
　　这雪豹到底什么德行？饭都喂到嘴边了还不会张嘴，就只会傻乎乎在那儿流口水？（）
　　该不会是被打傻了吧？
　　“咳咳……”
　　直到坐在餐桌上的月城，见慕白一直举着筷子，实在是有些看不下去的轻咳了两声之后。
　　灱明方才回过神来，赶忙将老婆送到嘴边的食物给‘嗷呜’一口吃掉了。
　　得了便宜之后，还用脑袋蹭着小雌性的手卖乖道：“肉好烫，要老婆吹吹……”
　　“……”
　　只见慕白阴恻恻的看着他，‘温柔’一笑道：“狗东西我告诉你，我的忍耐是有限度的……你要是再敢乱喊，信不信我现在就送你离开这个美丽的世界？！”
　　说着，他用力揪了揪担架上那只雪豹的耳朵。
　　雪豹的耳朵可敏感了，灱明被他揪的嗷嗷叫唤。
　　却也只敢一脸委屈地哼唧着问道：“你不喜欢我叫你小雌性，又不让我叫你老婆，那我要叫你什么嘛……”
　　“叫我名字，慕白。”
　　“哦……”
　　灱明拖着长音，不情不愿地应了一声。可心里想的却是，趁老婆不生气了之后再接着叫！
　　不远处，月城一个人坐在空荡荡的餐桌上，看着对面那一人一豹嬉戏打闹的样子。心里，竟萌生出了一种无端的羡慕……
　　只不过这样的生活，大概是不会在自己身上发生了吧？
　　他压抑住内心深处的感情，克制地垂下眼眸，不再朝那边看过去。
　　……
　　晚上，等月城一走灱明便忍不住地开始在担架上哼唧。说什么地上太硬了，不利于他的伤情恢复，想睡到床上去。
　　他一撅屁股，慕白就知道他要放什么屁了。
　　但却也没道破说出来，只是将那只雪豹搀扶到了床上躺着。
　　灱明才刚一咧嘴，都还没来得及高兴。便见老婆转身就走，直接睡到了他刚才用的担架上。
　　“老婆……”
　　雪豹的脸顿时就垮了，哭唧唧的看上去很是委屈：“床很大的，够我们两个睡的，而且你不觉得山里挺冷的吗？
　　“但是抱着我就可以暖和很多哦……”
　　说着，还从被子里甩出了长长的豹尾，圈在慕白的手腕上。
　　一圈，又一圈……
　　就好像是在勾引一样，越卷越往小臂上爬……
　　慕白不由的轻嘶了一声。
　　他是说过，他对男人没有任何兴趣，但是男兽的话……
　　试想一下，一只那么巨大的毛绒绒，不但收起了爪子还冲着你露肚皮，这谁能抵得住啊？
　　更何况那只雪豹还抖着耳朵，摇着尾巴，一直坚持不懈的在那儿勾引他。
　　他本来就对毛绒绒没什么抵抗力，而那只雪豹似乎也发现了这一点，毕竟自己一直都对人家的兽形表现出一副爱不释手的模样。
　　再加上抱着那么大一只毛绒绒在床上睡觉，真的很有诱惑力啊……
　　虽然对方眼馋自己屁股这一点，还是让慕白感觉挺排斥的。但只要那雪豹不变成人，睡在一起就感觉也还好。
　　终于，在尾巴的勾引下，他还是从一旁的担架上爬了起来，走到床的另一侧睡下。
　　并警告那只雪豹道：“不准变成人啊！”
　　灱明连连点头，“放心放心，我现在伤的很重，没办法变成人形的！”
　　听他这么说，慕白又不由得多了几分愧疚。
　　躺到一旁后，便下意识地放柔了声音问身边那只雪豹道：“真的很疼吗？那要是我帮你轻轻的揉一下的话，会不会稍微好受一点啊？”
　　“会！会！会！”
　　灱明乐的嘴都快要咧开到后槽牙了，迫不及待地便露出了自己还缠着绷带的肚皮。
　　见他身上缠了那么多绷带，慕白一时间竟有些无从下手。
　　只能挑选了一个绷带少些的地方，在周围轻轻按摩着，并小心问道：“按这里可以吗？会不会觉得疼啊？”
　　“嗷～”
　　灱明爽的都仰起了头，懒洋洋眯着眼睛舒服道：“不会不会，痒痒的，一点都不疼，还可以再重一点……”
　　痒？
　　慕白有些疑惑，不过绑着那么多绷带，可能确实是会比较痒吧。再加上猫科动物都爱抓痒，缠着这么多绷带也挺不方便的。
　　于是他就又立起手指，帮对方挠了挠。
　　“是这里痒吗？”
　　“唔……不是，还要再下去一点。”
　　“这里？”
　　“再下去一点。”
　　“……这里？”
　　“再下……”
　　这一次，还没等对方把话说完。慕白便忍无可忍的揪住了那只雪豹的耳朵，咬牙道：“你要不然睁开眼睛看看，再下去就到哪儿了？”
　　雪豹瞪着圆溜溜的大眼睛装无辜，一副我听不懂你在说什么的样子。
　　实际上，心里却暗自惋惜着：还是当宠物的时候好啊！那时候老婆还不知道他是兽人，还会给他搓蛋蛋……
　　慕白彻底拿这只色豹子无语了。
　　干脆便不再管他，直接转身睡觉了。
　　灱明害怕他生气了，也不敢再闹。却还是忍不住在身后，用爪爪轻轻戳了戳他的肩膀，可怜兮兮的呼唤道：“老婆，你生气了吗？”
　　“……”
　　“我不是故意的，你别生气了……”
　　“……”
　　“那、那你要实在是生气的话，就骂我好了。或者揪我的耳朵也可以，你别不理我嘛……”


第三十一章 月叔叔他已经老了
　　“我没生气……”
　　本来都已经闭上了眼睛准备睡觉的慕白，被他搞得烦不胜烦、睡意全无。干脆便直接转过了身子，睁开眼睛直接套话道：“你要是不想睡那就别睡了，过来我问你几个问题。”
　　问问题？
　　雪豹豹躯一震，终于要进去到相亲的问问题环节了吗？
　　他立刻便收敛了笑意，半分也不敢出错的严阵以待道：“好，你问！”
　　慕白：？
　　这货忽然正经起来，搞得他都有点儿别扭了。
　　不过既然对方都已经这么说了，那他也就没必要客气了。
　　“咳咳，那个……”
　　轻咳了两声之后，他试探着出言问身旁躺着的那只雪豹道：“你叔叔他……是个什么样的人啊？”
　　也不知道那货到底是真的脾气好，还是装的脾气好，又或者是只对他们口中的‘雌性’脾气好。
　　要是知道自己是个冒牌货的话，该不会当场就把他给宰了吧？
　　谁知道这个问题才刚一问出口，身边那只雪豹的眼眶顿时就红了，整一副要哭不哭的样子。
　　顿时，慕白心里更发害怕了。
　　好家伙，有这么恐怖吗？
　　就连他侄子听见他的名字都要吓哭？那自己不是Omega的事情要是被发现了……岂不是更没命了？
　　还不等慕白出言安慰，灱明便一脸委屈地看着他，在那儿哭唧唧的质问道：“呜呜呜，老婆你是不是移情别恋了？是不是要喜欢上别人了？”
　　“我有什么做的不好的地方我可以改，你不要喜欢月叔叔好不好？”
　　“月叔叔他已经老了，咱两才是最合适的！”
　　慕白：“……”
　　他上次这么无语地时候，大概还是在上次。（）
　　半点想同对方解释清楚的念头都没有，他干脆就这么直接将计就计的继续套话道：“能有多老？”
　　“月叔叔今年都已经四十二岁了！”
　　四十二岁？？？
　　难怪在飞艇上的时候，那两个开船的说那个什么星的球长，岁数都能当他父亲了。
　　毕竟自己今年也才二十一岁啊。
　　慕白还是有些狐疑，他望着那只雪豹，面上满是难以置信：“不会吧？你叔叔他看起来最多也就三十出头啊。”
　　像是生怕老婆会不相信自己一样，灱明赶忙解释说：“那是因为我们兽人的寿命，将近是你们人类的一倍，所以看起来才会比较年轻的！”
　　为了彻底断了小雌性的念头，某个十分孝顺自家叔叔的雪豹，竟开始掰着指头盘点人家的短处。
　　“而且月叔叔他不但岁数比你大好多，人也特别没意思！”
　　“他平时不是忙这、就是忙那的，几乎除了吃饭睡觉都在工作，肯定没有时间陪你。搞不好你俩说起话来，还会有代沟呢。”
　　“不像我，又年轻、又有活力的，可以天天陪着你到处玩儿！而、而且我不但听话，还特别长！交配的时候肯定能满足你……唔唔唔！”
　　慕白黑着脸，直接用枕头堵住了那只雪豹的嘴，咬牙道：“闭嘴！”
　　他也真是昏了头了，居然会跟这只色豹子睡在同一张床上。（）
　　慕白不想再跟这只色豹子有任何交流了，直接黑着脸一脚将对方给踹到了床边的担架上，然后便卷着被子翻身睡觉。
　　躺在担架上的灱明望着床，心里百思不得其解。
　　他怎么生气了？
　　他怎么又生气了？
　　难道就因为自己说了月叔叔的坏话，所以小雌性就这么生气吗？
　　不行！他得想点儿其他办法来讨小雌性欢心才行，要不然老婆就真要成嫂嫂了！
　　于是，某个心怀抱负的雪豹第二天一早便拖着病躯，身残志坚的离开了山洞。
　　也不知那雪豹到哪儿去了，等慕白再醒过来的时候，山洞里就只剩下了他一个人。
　　他疑惑着穿上鞋，走出了洞门。
　　一开门，便见月城等在外面，手上还端着一份早餐。
　　“早上好。”
　　只见对方冲他轻点了点头，温声询问道：“怕你还没睡醒，就没有敲门，现在方便让我把早餐送进去吗？”
　　慕白愣愣点了点头，那人这才端着托盘缓步走进去。
　　今天的早餐是牛奶和三明治。
　　虽然看上去很简单，但能在这荒郊野岭内吃到这样一餐，慕白感觉也挺不错的了。
　　咬了一口三明治之后，他便伸手去拿一旁的牛奶。
　　可都还没来得及碰到杯子，身边就伸出另一只手来，抢先把那杯牛奶给拿走了。
　　“先等等……”
　　只见月城眉头微皱着，握着杯壁感受了一下那杯牛奶的温度，眉眼间略带歉意道：“已经放的有些凉了，早上喝冷的不好，我再帮你去热一下。”
　　说着，便快步走出了山洞。
　　慕白坐在椅子上，嘴上叼着三明治，还有些发懵。
　　这感觉……还真是有点儿像父亲呢。
　　没过多久，月城便又端着那杯牛奶回来了。
　　慕白接过杯子，轻轻抿了一口。不温不热，正是适合入口的温度。
　　见他已经开始慢条斯理的喝着牛奶了，月城这才坐在一旁，温声解释说：“这里制作食物不是很方便，等回到星主府之后，我让人给你送一本菜单放在你房间里。到时候你想吃什么，就可以直接点了。”
　　而这番解释，落在慕白耳中却是变了味。
　　可恶，这人居然用好吃的来诱惑自己跟他回家？！
　　可偏偏这招好像也很有用的样子，毕竟他在末世里已经太久没有吃过什么像样的食物了……
　　喝完最后一口牛奶之后。
　　他方才抬起头来看着对面那人，状似不经意的小声问道：“你们收集Omega的信息素，是用来做什么的啊？”
　　月城不禁微愣了一下。
　　他有些意外，没想到帝星这次送过来的Omega，居然会什么也不知道。
　　但即便如此，他也没有多说什么。
　　而是沉思了片刻，十分耐心地用较为温和的方式，同慕白一一解释道：“你还记得那天晚上在密林内，差点儿伤到你的那只银狼吗？”
　　“银狼？当然记得。”


第三十二章 异能还没废
　　“但是这和Omega的信息素有什么关系？”慕白疑惑的看着对方，如是问道。
　　“有的。”
　　月城轻叹了一口气，观察着他的面色一字一句缓慢解释道：“那只银狼也是兽人，而且还是我最得力的上将。他之所以会变成那副样子，就是因为拒绝使用Omega的信息素……”
　　“兽人虽然强大，但越是强大的兽人，就越是容易狂化。”
　　“我们在成年时化出人形，但随着年龄增大，又会因为过度使用力量而气息不稳，从而变换成野兽的形态……也就是兽化。”
　　“兽化一旦开始，便将会每年都出现。在最开始时，可能只会出现很短的时间，并没有什么影响。但随着年龄增长，兽化的时间也会越来越长……”
　　“时间越长，兽人在兽化的时期内也就越难控制自己的思想。甚至会丧失属于人的理智，彻底沦为野兽。这种情况一旦超过半年，将会彻底兽化，再也无法变回人形。”
　　“而对于这样强大而又丧失了本性的兽人……除了击杀，便再无他法。”
　　回想起那只巨狼凶狠的模样，慕白不禁愣了一下。
　　他实在是很难将那个想要杀掉自己的野兽，与身边这些对他温柔和善的兽人们联系在一起。
　　更加无法想象这些人有一天也会变成那副模样，然后被流放到荒野，死于最亲近的族人手中。
　　他眼中多了几分茫然，自言自语般的小声喃喃道：“难道所有的兽人，最后就都只能落得这样一个结局吗？”
　　月城沉默了。
　　半晌后，方才垂下眼眸继续开口道：“可以这么说，但也不是就全无办法了……”
　　“和雌性结契之后的兽人，将不会再受到兽化的影响。但放眼整个星际内，每个星球雌性的出生率都在逐年减少，就连雌性出生率最高的人类，Omega的数量也仅占总人口的10％。”
　　“好在后来有人发现，Omega的信息素可以减短兽人.兽化的时间。于是便花费重金，向人类收购信息素，以及租借Omega。”
　　“但那些Omega对采集信息素都十分的抗拒，甚至恐惧到害怕见到任何一个兽人。”
　　“所以……我们真的很需要你的帮助。”
　　慕白沉默着低下了头，眼中不由的闪过了几分愧疚。
　　如果他是Omega的话，这个忙他不可能会不帮，可偏偏他不是。
　　也许自己应该告诉月城实情的，不能让他们再在自己这个假货身上浪费时间了……
　　微博晚|霞赠月|亮整理　　对方纠结的样子，被月城看在了眼里。
　　他有些不忍让这个小雌性为难，逼着他立刻就做出个决定来，便主动转移了话题，安慰着笑说道：“有防备心是件好事，不用勉强自己立刻就相信我，更何况你也已经帮了我很大的忙了。”
　　“我？”
　　慕白疑惑着用手指了指自己的鼻子：“我有吗？”
　　“当然。”
　　对方同他说话的声音，也是一如既往的温声细语：“昨天实验室的人传来消息说，上将兽化的症状已经减缓了很多，醒来后有时甚至还能恢复属于人时的意识。”
　　“我想这一切，应该是归功于直接接触到了你信息素的原因吧。”
　　啥？
　　慕白直接懵了，他哪儿来的信息素啊？
　　等等……
　　此刻，他忽然想到了那天晚上他试图驯化那只银狼的过程。
　　如果说那些黑气就是导致兽人.兽化的元凶，那自己可以进化那些黑气的异能，不就正好和Omega的信息素有异曲同工之妙吗？
　　而他之前触碰灱明的脑袋时，那只雪豹体内之所以没有任何黑气，大概是因为才刚成年不久的缘故吧。
　　这么说来……他的异能还没废？！
　　这一发现，让慕白顿时就振奋了起来。
　　只要能够帮这些兽人减缓兽化时间，那冒充一下Omega生活在这儿，应该也不是什么大问题吧？
　　但慕白不太确定自己的判断是否正确，所以他还需要再实验一下……
　　“那你呢？”
　　只见他歪头看向月城，笑道：“星主大人，你要不要……也感受一下我的‘信息素’呢？”
　　闻言，月城的心跳微顿了一下。
　　还没等他回过神来，原本坐在对面的小雌性便站起身，缓步朝他走了过来……
　　他有足够的时间和机会去拒绝对方，但四肢却像是被钉住了一般，忘了该怎么动作。
　　更何况，他也不是那么的想要拒绝……
　　下一秒，慕白便十分放肆地将手放置在了兽人中最尊贵的首领头上。
　　运作着才堪堪储存了不到一天的异能进入到对方体内时，他便不由得皱紧了眉头。
　　月城的情况，虽然没有那只银狼那么严重，却也没比对方好上多上。
　　但他不是说，已经花重金收购了信息素和租借了人类Omega吗？就算是那些人再怎么不配合，信息素这种东西多少也还是能买到一些的吧？
　　可为什么就连他这个星主，也没有信息素可用呢？
　　就在他纠结这些问题的几个瞬息间，本来就没能储备得了多久的异能，就又一次消耗殆尽了。
　　而这一次，他也只能堪堪清除掉对方体内那些黑气的五分之一不到罢了。
　　松开手后，施力过度的感觉让慕白不禁微晃了晃。
　　好在一直注意着他的月城立刻便发现了，赶忙将人扶住，眉眼担忧的温声问道：“没事吧？要是不舒服的话，我立刻叫人带医生过来，千万不要勉强自己。”
　　“哪儿有那么脆弱啊！”
　　慕白不在意地摆了摆手，睁开眼睛看向身旁那人，心情大好的调侃道：“怎么样星主大人，对你重金买回来的可再生信息素还满意吗？”
　　他只不过是随口开了个玩笑，可月城却是严肃地皱紧了眉，有些难受的满目认真道：“不要这么说自己，你不是什么可再生信息素。”
　　看他那么严肃，慕白难免觉得有些好笑。
　　看来……年纪差太多，是会有点儿代沟的哈。


第三十三章 叫你……月叔叔？
　　“噗……”
　　慕白低笑了一声，一脸无所谓的走回到自己原本的位置上坐下，耸了耸肩道：“开个玩笑而已，我自己都不生气，你也别那么紧张嘛。”
　　月城垂着眼眸，沉默不语。
　　只是在感觉到那阵宛如甘泉一般的气息，离自己越来越远时，忽然觉得心里有些莫名的不舍……
　　这就是他信息素的味道吗？
　　总感觉和自己了解到的有些不同，但身体也的确是感觉比先前舒服多了。
　　可能SSS级别的Omega，和其他Omega的信息素是会有些不一样的吧。
　　“对了……”
　　这时候，坐在对面的慕白再次杵着脑袋，开口问他道：“你当时买我过来……花了多少能源晶石啊？”
　　月城微微一愣。
　　本以为对方是因此而对自己产生了不满，毕竟这样用人来做交易的行为的确是太过分了。哪怕他是迫不得已的，但做了就是做了。
　　所以在当他触见对方那双并无任何责怪之意的眼睛时，心里难免会有些许困惑。
　　“那不重要……”
　　但即便如此，月城也依旧仔细思量着自己的语句、用词，满目认真的回答他这个问题道：“因为你的价值远不止于此，也无法换算。”
　　“关于你被迫被送到S星上这一点……我也很抱歉。所以今后你可以对我提任何要求，只要我能做到，就会尽力补偿你的。”
　　慕白本只是随口一问罢了，却没想到对方会如此认真。
　　一时间，他竟都有些不知道该说什么是好了。
　　毕竟自己也不是那个真正被买卖的当事人，充其量也就是被误伤了而已。
　　而且……比起这些对他客客气气、事事照顾的兽人来说，难道那个把自己亲儿子卖出去的人类伯爵，不是更可恨一些吗？
　　但对方都已经这么说了，他便忍不住地想要逗上一逗。
　　于是，慕白便歪着头，故作担忧的望着面前那个人小声问道：“任何要求？那不管我提多少要求，星主大人你都会答应吗？”
　　“是。”
　　像是生怕自己会将这个好不容易才迈出一步的Omega给吓退回去一般。
　　月城努力将天生便带着几分冷漠的语气，给变的更发柔和了：“而且你在我面前也不必那么拘束，可以不用那么称呼我的。”
　　“那我该叫你什么？”
　　慕白半靠在桌子上，杵着头懒洋洋看着对面那人笑问道：“不叫你星主大人的话，那我是该直接叫你的名字好呢？还是该像灱明一样，叫你……月叔叔？”
　　同样的三个字，从不同的口中说出来却给了月城截然不同的感觉。
　　他呼吸微微一窒，就连心跳也莫名乱了一瞬。
　　下意识地便朝一旁微微偏开了头，不敢去直视对面那人的眼睛。
　　好不容易平复好内心的躁动之后，方才能勉强平静着，故作镇定地快速回了一句：“都可以，你开心就好。”
　　自己就那么随口一叫而已，对方居然却会有如此大的反应。
　　这让慕白觉得更发有意思了。
　　忍不住又凑的近了些，试图再次将那个原本沉着稳重的男人调戏到自乱阵脚：“那我叫你月叔叔的话，你又该叫我什么？我好像都还没听你认真称呼过我……”
　　月城竟还真被他这三言两语，弄得都有些无措了。
　　正如他之前所听见的那样，这个人类Omega并不喜欢别人称呼他为雌性。
　　那自己又该怎么称呼他呢？
　　沉思片刻后，他方才试探着开口问对面那人道：“慕白？”
　　这是月城一贯称呼别人的习惯，他从未给任何人取过昵称，向来都是直接称呼对方的名字或是官职。
　　哪怕是自己的侄子，也是如此。
　　可慕白听完后，却是不满地摇头。
　　还故作伤心的继续逗弄对方道：“我都叫你叔叔了，你还叫我的全名？星主大人对我这么冷淡，是不是因为不喜欢我啊？”
　　“不是这样的……”
　　听见对方又将对自己的称呼给变回了‘星主大人’，月城心里竟莫名传来一阵刺痛，像是被人忽然用针扎了一般。
　　他赶忙同对方解释：“没有不喜欢你的意思，我只是有些……不太习惯这样。”
　　“要是你不介意的话，我能叫你……小白吗？”
　　小白？
　　慕白微抽了抽嘴角，这名字，怎么像是在叫狗一样？
　　看来这位星主大人的取名水准也跟自己差不多，真可谓是势均力敌、半斤八两了。
　　不过他本来的目的也不是为了让对方给自己改称呼，只不过是单纯的觉得这人逗着好玩儿罢了。
　　于是慕白不甚在意的点了点头后，又继续调戏面前那个看似镇定的兽人道：“既然月叔叔没有不喜欢我的意思的话……那就是喜欢我咯？”
　　反正这货看上去对自己也没什么兴趣，随口调戏两句，应该没事的吧？
　　万一要是真炸出来这货和其他人一样，也馋自己身子的话，那以后正好能防备着离远些。
　　闻言，月城身形一顿。
　　他摸不准对方同自己说这话的意思，但到底是经历过不少历练的成熟男人，很快便想到了应对之策。
　　只见他仓皇着垂下眼眸，右手紧握着桌上的茶杯，故作镇定道：“小白是个很可爱的孩子，大家自然都会喜欢你的。”
　　啧……
　　中年男人模棱两可的话术，可真是讨厌。
　　慕白轻撇了撇嘴，后又勾起嘴角，歪着头不依不饶地继续纠缠对方道：“那也包括你吗？”
　　这一次，月城彻底僵住了，不知道该怎么回答这个问题。
　　好在这时，山洞外忽然传来了雪豹踩着草坪疾驰奔跑的声音！
　　一边跑着，还不忘一边含糊不清地在外面高声呼唤道：“脑婆！里快来康！窝给里带了礼物！”
　　安宁的日子，又结束了……
　　慕白略显痛苦地捂着脸，冲一旁坐着的月城摆手道：“好了好了，不逗你了，要不然等会儿外面那只烧水壶又该叫了。”
　　一想到那只雪豹如同烧水壶一般的‘呜呜噫噫’，他就头疼。


第三十四章 我洗澡的样子好看吗？
　　“对了！”
　　临出门前，慕白再次停了下来。只见他转过身来，冲月城微微一笑道：“我不想再住在山里了，咱们收拾一下东西，回去过你说那种每天都可以点菜的日子吧。”
　　月城愣住了。
　　半晌后，才有些不确信的再次问了一遍：“你的意思是……愿意跟我们回去了？”
　　“对啊，总不能让你白花那么多钱吧？”
　　慕白笑了笑，便不以为然的转身出去了。丝毫不知道，在他离开以后，身后的那个兽人心底正涌动着怎样的惊涛骇浪。
　　山洞外，那只还裹着绷带的小雪豹在看见老婆后，立刻便两眼放光的加快了奔跑速度！
　　只见他仰着头，眼巴巴将嘴里的花递了过去。
　　那是一束非常漂亮的花，虽然还沾着雪豹的口水，但慕白却还是勉强接下了。
　　不过说来也怪，明明有这么大一片林子，他却好像都没见过哪里长着花……
　　见老婆收了自己送的花，灱明显得异常高兴。
　　就连甩尾巴的速度，都控制不住地快了几分。
　　他洋洋得意地在老婆身上蹭了蹭，撒娇卖乖道：“这可是我找了好久，才在山崖上找到的没被污染过的自然植物！”
　　“怎么样？漂亮吧！”
　　“为了摘它，我爬了好久峭壁呢，伤口都差点儿崩开了……”
　　慕白并不是很懂，他所说的‘没被污染过的自然植物’是个什么意思。
　　但在听见灱明说为了摘这些花，差点儿把伤口都给崩开了之后，便忍不住微皱着眉头关心道：“你都伤成这样了，还去摘什么花啊？”
　　灱明被他凶得愣住了。
　　有些委屈地垂下了脑袋，难过着小声问道：“你不喜欢这些花吗？”
　　自从大量能源枯竭之后，大部分动植物都受到了污染。他们S星算是受能源枯竭影响最小的行星了，即便如此，那些比较脆弱的植物也很难独自撑过异变。
　　所以硕大一片森林内，也只有山崖上还长着鲜花。
　　他本以为小雌性看见会很高兴，才专门去摘的，可是……
　　慕白最见不得毛绒绒委屈巴巴的可怜模样，哪怕对方变成人之后是个挑染着黄毛的非主流。
　　终究还是轻叹了一口气，揉着雪豹毛绒绒的大脑袋无奈道：“没有，我很喜欢。等会儿就拿个花瓶把它插上，好好供起来，这样行了吧？”
　　“嘿嘿……”
　　灱明这才又恢复了先前那种傻里傻气的笑容，还用尾巴缠住了小雌性的手，得寸进尺道：“那可以奖励一个亲亲吗？”
　　慕白：……
　　见老婆不说话了，他就又躺倒在地上开始哼唧：“哎呀，伤口好疼啊，差点儿都要出血了……”
　　得，这雪豹算是彻底摸清他吃哪一套了。（）
　　慕白很是无语地瞟了地上那只豹子一眼，终究还是揪着那只雪豹的耳朵，在对方毛绒绒的大脑袋上亲了一下。
　　算了算了，反正以前养宠物的时候也没少亲这些毛绒绒，就差把人家毛给亲秃了。
　　就当是……撸猫吧。
　　地上，被老婆亲了一下的灱明只感觉整只豹都飘了，躺在地上就开始嘿嘿傻笑。
　　而身后刚准备开口让他别胡闹的月城，在看见这一幕后却是顿住了脚步，默默退了回去。
　　……
　　慕白前脚才刚说要走，不过半个小时的功夫，那些兽人便已经迫不及待地收拾好了东西。
　　当看着空地上停了那么多艘飞艇的时候，他方才意识到自己身后到底跟了多少‘影子’，不禁微抽了抽嘴角。
　　因为星主所乘坐的飞艇是最安全的，所以慕白也自然而然的跟月城坐到了同一艘飞艇上。
　　才刚一关舱门，他便忍不住地将对方给揪了过来，神情别扭着问道：“这些兽人……全程都在跟着我？”
　　月城不想骗他，便诚实点头道：“是。”
　　慕白彻底惊了，瞪圆了眼睛质问对方道：“那你的意思是，就连之前我洗澡的时候，都还有这么大一群人在旁边围观？！”
　　虽然他一个男的，被看两眼也没什么。
　　但问题是这些人全特么是弯的，而且现场直播也不带直播给那么多人看的啊！
　　“咳咳……”
　　月城尴尬着轻咳了两声，赶忙解释道：“你放心，我已经下令让他们不准看了。”
　　听他这么说，慕白方才微松了一口气。
　　放松下来之后，便又忍不住生了逗弄对方的心思。
　　“哦，是吗？”
　　他故作怀疑的盯着月城的眼睛，忽然笑着问对方道：“那……你呢？你自己有没有忍不住偷看我啊？”
　　月城整个人骤然一僵，耳根也开始红得有些不对劲儿了。
　　他虽然不是故意的，但在一开始的时候，也确实是不小心看到了一点点……
　　看着他这副尴尬到连话都说不出来的样子，慕白顿时便明白过来了些什么。
　　忍不住咬着牙，阴森森质问对方道：“我洗澡的样子好看吗？嗯？月叔叔？”
　　月城被他这声‘叔叔’叫的更发羞愧了，不自觉地便低下了头，老老实实认错道：“抱歉，我不是故意的……”
　　“哼。”
　　慕白冷哼了一声，却也没有真要跟他计较下去的意思。而且转了转眼珠子，借题发挥道：“你都看过我了，那我也要看你！”
　　看他？
　　月城微微一愣，整个人顿时便僵住了。
　　看他洗澡？
　　这……不太好吧？
　　就在他晃神的那一下，慕白立刻便眼疾手快地要去摘他脸上的面具。
　　月城心下一惊，不敢让对方看见自己脸上的疤痕，生怕把这个才刚答应同他回去的人又给吓退了。
　　便赶忙往后一退，侧身躲开了对方的手。并抓住了那只纤细到就连他单手握住，也还绰绰有余的手腕。
　　见摘面具的心思落了空，慕白便更不满了：“你都已经看我洗澡了，难道我就连看一下你长什么样子都不行吗？”
　　说着，便有不服气地挣扎着，想要继续去摘对方脸上的面具。
　　这时候，恰好飞艇改变航向进行转弯，客舱内也稍微震动了一下。


第三十五章 别闹了，乖
　　慕白一个没坐稳，竟直直从座位上跌了下去！
　　眼看就要和地板零距离接触时，一只有力的胳膊便飞快将他捞回到了座椅上。
　　月城看着他惊魂未定的样子，心里很是无奈。看来这艘看似最安全的飞艇，要想让人类Omega乘坐的话，还得再加上安全带才行。
　　本想再说教两句，又怕惹对方生厌了。
　　最后也只能轻叹一口气，温声折中成了哄人的语气：“小白，别闹了，乖。”
　　慕白耳根不由得一红。
　　长这么大以来，还是头一回有人用这种语气跟他说过话。
　　这星主看着一副沉熟稳重的样子，怎么说起话来这么……老不正经的啊。
　　“知道了，知道了，我不看了行了吧……”
　　他有些别扭的在对方怀里略微挣扎了一下，微红着脸推拒着那人的胳膊道：“我自己能坐稳。”
　　“抱歉。”月城这才反应过来些什么，宛如被烫到了一般，飞快将手收了回来。
　　一时间，空气中凝固的气氛竟有些微妙。
　　月城尴尬着轻咳了两声，像是为了缓解着奇怪的气氛一般，开始没话找话道：“那个……你饿了吗？要不要吃点儿东西？”
　　慕白：“……”
　　不是才刚吃完没多久吗？他又不是猪。
　　可真是像极了聊天时只会问吃了没、睡了没、钱够不够花的老父亲。
　　“不饿。”
　　慕白微抽了抽嘴角，干脆转过身去背对着对方。靠着背后的软垫，垂眸道：“我昨晚没睡好，先睡一会儿。”
　　“好。”
　　月城在他身后温声应道：“睡吧，到的时候我叫你。”
　　……
　　也不知道是S星太大，还是自己先前降落时所抵达的地方实在是太过偏远了。
　　这一觉，慕白感觉自己睡了好久好久。
　　等他意识逐渐开始回笼的时候，周围已然没有了那种略微悬空的漂浮感。飞艇似乎已经停止了飞行，稳稳降落在了地上。
　　他迷迷糊糊睁开眼睛，下意识问了一句：“几点了啊？”
　　一道低沉的声音，从距离他很近的身侧稳稳传来：“已经中午了，想吃什么？我让人去准备。”
　　慕白这才反应过来有些不太对劲，茫然着睁大了眼睛，打量着自己如今的处境。
　　他原本是靠在椅背上睡的。
　　可也不知道为什么，睡着睡着就一点一点挪着平躺了下来。此刻，他身上正盖着身边那人的外衣，头还枕在人家大腿上。
　　最尴尬的是，他还是脸朝内睡下去的。
　　只要再往里靠一点点的话，恐怕就要贴到些什么不该贴的东西了……
　　慕白尴尬着赶忙坐了起来，略显慌乱的垂下眼眸转移话题道：“怎么都已经中午了？我们到了多久啊？怎么不叫我起来……”
　　他视线转移的太快，甚至都没能注意到在自己起身之后，身边的那个人竟也轻舒了一口气。
　　月城一直紧绷着的肌肉，这才放松了下来。
　　尽量维持着平静的面色，温声回答他的问题道：“之前叫过一次，但看你睡的太熟了，就想着让你再多睡一会儿。”
　　慕白这才恍惚想起，在睡梦中时似乎是有个人在旁边叫自己来着。
　　只不过那声音实在是太过于温柔低沉了，就像是安眠曲一样。他直接翻了个身，就没再搭理过。
　　嘶……
　　那岂不是所有人，都在等着他起床？
　　察觉出他面色有些僵硬，月城怕他尴尬，便沉声安慰道：“没关系的，我告诉过他们如果有事可以先走。不过……在星主府里工作的一些兽人还等在外面。”
　　“因为以后要生活在一块儿的缘故，所以我就提前告诉了他们你今天回来的消息。”
　　“他们太久没有见过新的雌性了，可能会有些激动。但我已经让他们收敛着一些了，希望你别介意。”
　　听他这么一说，慕白只感觉自己更加尴尬了。
　　好家伙，他又不认识那些人，也不是什么明星。一群人围在外面等着接机，难道不会尴尬吗？
　　看出他脸上的为难，月城思索片刻后，还是改口道：“是我不好，忘记你之前说自己社恐的事了。”
　　“要是觉得不好意思的话，那我先让他们回去？等人走了之后，我们再下去就好。”
　　“还是别了。”
　　慕白赶忙摇头：“人都已经在外面等半天了，再让人家回去也太过分了。”
　　“咱们还是快出去吧，别让人家再在外面干等着了。”
　　“好。”
　　月城十分自然地拿起先前盖在慕白身上的外衣，帮他披上道：“天气已经有些凉了，得多穿一点。”
　　“还有就是……”
　　他话都还没来得及说完，慕白便含糊着应了一声，有些不好意思的局促着站起身来，先一步快速离开了。
　　才刚一出舱门，某个人类就被外面的场景给惊得呆住了。
　　倒也不是因为外面有很多等着看他的兽人，毕竟这块地界已经归属于星主府内了，外人是没办法进来的。
　　主要是因为……
　　谁能告诉他，为什么那些兽人都变成了兽形啊？
　　一只毛绒绒、两只毛绒绒……外面居然等了一大群各种各样的毛绒绒！还全都歪着头，一脸好奇但又不敢凑上前来的眼巴巴看着他。
　　完了，他感觉自己快要忍不住了……
　　身后，月城这才大步追上来，有些尴尬地摸着鼻子同他解释说：“你之前说社恐的时候，我查了一下你们人类的词汇解释，上面解释说是指不喜欢待在人多的地方。”
　　“所以我就让那些来看你的兽人都变成兽形了，想着这样可能会好一些。”
　　“但是刚才还没来得及告诉你，你就已经出来了……”
　　啧，刚才不是还说忘了吗？忘了还能准备的这么妥帖？
　　“哼。”
　　慕白轻哼了一声，看上去一副不想听对方解释的样子。可眼底的兴奋，却是藏不住的。
　　本来他还想装一下的。
　　可在从飞艇上走下去，看见兽群里居然还有一只大熊猫的时候，他就彻底忍不住了！
　　那可是熊猫啊！
　　“宝宝来，哥哥亲亲！”


第三十六章 所谓‘社恐’
　　地上趴着那只圆鼓鼓的大熊猫都还没反应过来，某个看上去娇娇弱弱的人类，就一下子朝着他扑了过来！
　　对方整张脸都埋进了他圆滚滚的肚皮里，弄得他都有些不好意思了，不禁害羞的用黑白相间的爪子捂住了眼睛。
　　而一旁站着的其他兽人，眼睛都看直了。
　　原来星主所说那个不害怕兽人，还很喜欢他们兽形的人类Omega，居然是真实存在的！
　　一时间，周围的毛绒绒竟全都围了过来。
　　他们很快便将月城吩咐过不能太过激动，让他们收敛着一些的话给抛之脑后去了。
　　都纷纷蹭了过去，试图用自己的兽形来获得小雌性的喜爱。
　　更有甚者，甚至还直接将自己的兽形彻底解放。在空地上扩大到了战斗形态的大小，以此来向雌性展示自己有足够强健的体魄。
　　慕白才刚撸完大熊猫，旁边就又立刻凑上来的新的毛绒绒。
　　他左手摸着鹿尾巴，右手心上就立刻蹭上来一只大型兔狲要他揉脑袋。
　　后面实在是撸不过来了，正准备就地坐下来休息一下的时候。背后，却忽然靠上了一个毛绒绒、软绵绵、还鼓鼓囊囊的玩意儿。
　　一回头才发现，身后的竟不知什么时候站了一只差不多有两个他那么高的棕熊。正挺着圆滚滚的肚子，满脸期望的眼巴巴看着他。
　　慕白干脆直接坐下，背靠在了那只棕熊圆鼓鼓的肚皮上。
　　那感觉，可比懒人沙发舒服多了。
　　顿时，那只棕熊幸福到感觉自己都要化了。一动也不敢动的支楞在那里，充当着熊肉靠背。
　　而周围天上那些凑不上来的飞禽，以及没有优势的无毛动物，则是气得牙痒痒，却也无可奈何。
　　比他们更气的，大概就只有原本在树底下打着瞌睡，结果一睁开眼睛就发现老婆被那么多兽人围住的灱明了。
　　刚听见躁乱声，才迷迷糊糊睁开眼睛的雪豹看着面前的场景稍微懵了一会儿之后，立刻便龇起了牙。
　　当即就愤怒地朝着兽群狂奔了过去，一顿乱嚎！
　　试图用这种方式，将其他竞争者都给吓退。
　　好不容易赶走了几个之后，便又可怜兮兮的转过身来看着慕白，豹眼中满是哀怨。
　　那目光，就好像是在控诉他是个渣男一样。
　　看的慕白都有些不自在了，尴尬着将手从其他毛绒绒身上给收了回来。
　　可在面对怀里那只软绵绵的大熊猫时，将其放下后，他还是忍不住地揪了揪对方的小尾巴。
　　这一幕，让某个烧水壶彻底破防了。
　　“呜呜呜……”
　　灱明当即就耷拉着耳朵嚎了起来，满脸控诉道：“老婆你变了！你以前明明最喜欢的是我的尾巴！他尾巴那么短，哪里比得过人家？！”
　　“呜呜呜呜呜呜呜………”
　　慕白：……
　　救命，为什么这个烧水壶提醒的时间又延长了？（）
　　他下意识地，就将救助的目光落到了月城身上。
　　而对方也是十分配合的微皱着眉，板着脸缓步走过来冷声呵斥道：“都围在这里像什么话？”
　　“还有那几个变成战斗形态的，今天是让你们过来认人的，不是让你们过来打架的。”
　　“全都散了，自己回去领罚。”
　　如此严厉的语句一出，刚才还热热闹闹的草地上顿时就鸟作兽散了。
　　灱明原本还想再挣扎一下，用尾巴缠着小雌性的脚腕不愿意走。
　　“灱明。”
　　月城只不过冷冷扫了他一眼，语句无波道：“回去好好处理你身上的伤口，别在开学之前让我接到学校说你体能素质不合格的电话。”
　　闻言，雪豹这才委屈巴巴地收回了自己的尾巴，灰溜溜离开了。
　　这下子，空旷的草地上就只剩下两个人了。
　　“你……”
　　慕白愣愣看着面前这人，一时间竟然有些说不出话来。
　　月城心里咯噔了一下，赶忙垂下眼眸。努力放缓了自己的声音，试探着小声问道：“抱歉，是不是我刚才的样子太凶，吓到你了？”
　　“我哪有那么脆弱啊？”
　　慕白好笑着看了他一眼，摇头道：“就是感觉……跟之前见到的你好像有点儿不太一样。不过这样也挺好的，毕竟做老大总得拿出点儿威严才行嘛。”
　　“我还担心你脾气太好了，都不会生气呢。”
　　“没有生气。”
　　月城轻叹一口气，无奈着睁开了那双略显凌厉的眼眸，沉声解释道：“可能是种族的缘故吧，我天生看上去就有些难以接近。”
　　“再加上后来脸上又……”
　　慕白还在等他的下文，可对方却不没再继续说下去了。
　　反过来轻笑着调侃他道：“那小白你呢？你之前不是还告诉我，说你社恐的吗？”
　　“啊这个……”
　　慕白尴尬着揉了揉鼻子，一本正经道：“是你理解错了，社恐的意思其实是……在社交时，让他人感到恐惧？”
　　这话说的，就连他自己都觉得有些不自信了。
　　可月城却是被他给逗的低笑了一声，声音低沉中又带着几分沙哑，听上去很是性感。
　　“走吧，该带你回新家了。”
　　他摇了摇头，并未再深究下去。而是微微转过半边身子，冲慕白伸出了手。习惯性的，就想要像拉小孩子那样，拉着他回去。
　　可慕白在听见‘家’这个字眼时，却是不由得愣了愣，没有立刻作出回应……
　　伸出去的手，就那样一直空荡荡的悬浮在半空中。
　　月城微愣了一下，这才意识到自己的动作似乎有些不妥。
　　不自然地将手给收了回来，面色和动作看上去都依旧体面，没有半点儿因为被拒绝而生气的意思。
　　可心里却是同手心一样空落落的，难免会觉得有些酸楚。
　　他背过身去，语调依旧柔和的温声说道：“地方有些大，得跟紧一点，当心别走丢了。等吃完饭之后，再带你去到处转转。”
　　说着，便抬步往前走去。
　　只不过那步子迈得十分小，与这个健壮到哪怕人形时，也有两米多高的兽人显得很是格格不入。


第三十七章 熊猫宝宝
　　慕白知道，他这是在等自己。
　　犹豫片刻后，终究还是快步跟了上去，略显僵硬地主动握住了那个人的右手。
　　月城微微一愣，脚步显然顿了一下。
　　而慕白拉着他那只宽厚掌心的手，下意识地就松了两分，有些窘迫的小声问道：“怎、怎么了？”
　　“没事。”
　　月城低笑着摇了摇头，默默将那只松开的小手给握得又紧了些。
　　并很快便转移了话题，一边领着小雌性往给安排的住处缓步走去，一边开始沿路沉声给他介绍起了新的环境来……
　　或许是因为兽人比起人形，更喜欢用兽形生活的缘故吧。
　　除非必要时得维持着人形，空余的时间内，他们都觉得使用兽形奔跑会更加自在。却又还得克制着体型，不能完全释放开来。
　　所以这些兽人居住的房子，都修建的格外宽阔。
　　外面都还具备着大片大片的草地，奔跑起来十分自在。需要铺设很长的道路，才能到达住所。
　　对于兽人而言，这些路段倒也没有多远，还不够他们跑着玩儿呢。
　　但对于慕白这个细胳膊细腿的人类来说，就稍微有些费劲了。
　　像是注意到他步伐越来越慢，呼吸也开始变得有些急促一般。月城脚步一顿，便停了步伐蹲下身子沉声道：“来，我背你。”
　　他没有问需不需要，而是直接就这么做了。
　　慕白看着面前那个宽厚而又健硕的脊背，微愣了一下。感觉略微有些别扭，却又说不上来怪在哪里。
　　可自己向来的作风，难道不都是有便宜不占是傻子吗？又怎么会忽然别扭起来了呢？
　　他想不出来，便不想了。
　　晃了晃脑袋，果断蹿到了月城的背上去。
　　随着对方缓慢起身的动作，他眼中的视线也逐渐开阔了起来。
　　原来这就是身高两米多所能看见的风景吗？
　　腿弯处，隔着布料都能感受到对方掌心上炙热的温度。
　　因为贴的很近的缘故，慕白甚至都能感受到对方说话时腹背所连带着产生的细微震动……
　　被腿长的人背着，移动起来果然方便了不少。
　　“到了。”
　　很快，月城便动作轻柔地将他放置在了一座古朴、而又不失森严的府宅阶梯上。
　　后又温柔地继续牵起他的手，拉着他一同往房子的大厅内走去。
　　这房子光是用作展示的玄关，都足有慕白上辈子居住那套公寓的两个客厅大小。
　　走过装饰长廊之后，巨大的旋转楼梯将这个大平层一分为二。左边的半开放式大厅用作于餐厅，右边则是一个低调而不失奢华的会客厅。
　　热腾腾的饭菜已经摆上了。
　　对于两个人来说，这么多菜已经足够丰盛了，可却也只摆满了那个十二人位餐桌的一隅。
　　闻着桌上飘散过来的香味，人也就控制不住的饿了。
　　慕白也是半点儿都没打算跟月城客气，‘噌’一下就蹿到桌边坐下了。双眼望向桌上那盘点心时，都仿佛在放光一般。
　　自从末世来临之后，他已经很久都没能吃过新鲜现做的点心了。
　　当即便迫不及待地，用筷子夹了一块那个像果冻一样QQ弹弹的点心放进嘴里，甜丝丝的感觉瞬间弥漫到了整个口腔内。
　　“这个好好吃啊！”
　　当他抬起头来这么说的时候，忽然感觉到外头的门边似是有人影晃动一般，但才刚一凝眸那人却又不见了。
　　咦？
　　是错觉吗？但他真的好像看见了什么啊。
　　“别吃太多点心了，先吃饭吧。”
　　正当还在他张望的时候，月城便已经十分自然的落座在了他身侧。一边帮他盛饭，一边垂眸叮嘱道：“这些都是专门按照你家乡那边的食谱做的，不知道你喜不喜欢。”
　　“喜欢倒是喜欢，但是……”
　　慕白接过他递来的碗，压低声音问道：“你有没有感觉，好像有人在暗中看着我们啊？”
　　“应该是康维吧。”
　　“康维？”
　　“就是你今天靠着的那只棕熊兽人。”
　　月城低笑着，温声同他解释说：“康维是S星上很出名的特级厨师，很多人想挖他都挖不过来。可结果在听说你要入住到星主府里之后，自己就搬着行李过来了。”
　　“他没什么恶意的，可能只是想在背后偷偷看一眼，看看你喜不喜欢他做的菜。”
　　嘶……熊熊不但这么可爱，饭还做的那么好吃的吗？
　　慕白暗自下定了决心，就算是为了自己以后的口福考虑，也一定要跟这头熊搞好关系！
　　看着他那副若有所思、好像对这些兽人都很感兴趣的样子。
　　月城便一边帮他夹菜，一边垂眸回忆了几个他好像比较感兴趣的兽人，继续沉声介绍道：“麋鹿是负责去各个采买东西的兽人，如果有什么想要的东西，都可以让他帮你带过来。”
　　“那只兔狲是巡逻队的队员，巡逻队主要在星主府围城附近工作，平时你可能很难见得到他。”
　　“……如果这些兽人里，有你觉得合眼缘的人的话，我可以把他们调派过来陪你。”
　　慕白：……
　　虽然听上去感觉没什么毛病，但怎么总有一种要被介绍对象相亲的错觉？（）
　　他微抽了抽嘴角，却还是没能忍住，小声问道：“那我今天抱的那只熊猫呢？可以让他来陪我玩吗？”
　　虽然他也知道，光馋人家毛绒绒的身子却又不跟人家搞对象这种事情不太好。
　　但那可是熊猫诶！
　　谁能拒绝得了天天撸熊猫的日子？
　　“这个……”
　　月城看上去似乎有些为难，略显犹豫的沉声道：“可以是可以，但是他现在才只有五岁，说话说的不是很流利，也还不能变幻成人形。”
　　“他父亲原本是我手下的首理大臣，意外去世时，家中只留下了这么一个幼子，所以我就把奈哒接到星主府亲自照顾了。”
　　五岁？！
　　还不能变成人形？！
　　天底下居然还有这种好事？！
　　慕白听得两眼直放光，都恨不得现在就跟月城开口，把那只可爱的熊猫宝宝要过来自己养。


第三十八章 不一样的婚姻制度
　　然而他都还没来得及开这个口，便见月城一脸认真的垂眸沉思道：“五岁虽然小了一些，但你要真喜欢他的话，十三年过去的也很快的。”
　　“我可以去跟奈哒谈一谈，让你两先订个婚，等他成年之后再考虑结婚的事。”
　　“这孩子看上去也挺喜欢你的，应该会答应。而且十三年的时间，也足够培养感情了。”
　　慕白：？
　　干，这就是相亲！（）
　　而且这个世界上，怎么会有人比他还要禽兽？那熊猫就算是再可爱，也只是个五岁的孩子啊！这人是怎么能下得去手的？
　　对上小雌性难以置信地目光，月城这才意识到，自己似乎是理解错误了。
　　他尴尬着轻咳了两声，重新组织语言道：“我的意思是，如果你有觉得钟意的兽人，可以偷偷告诉我。因为S星有规定，除非雌性自己愿意，否则兽人要是擅自去打扰雌性的生活的话，是会被监禁的。”
　　慕白幽幽看着他，不为所动：“你之前说过，不会逼我跟任何人结婚的。”
　　月城赶忙解释：“抱歉，我不是那个意思……”
　　却见对方若有所思般的，疑惑着凝眸望他道：“而且你这么撮合我跟别人，就不怕你侄子来找你闹？”
　　月城微叹了一口气，“但选择谁是你的自由，就算灱明是我的侄子，我也不会偏帮他的。而且……这在S星其实也并不影响。”
　　“不影响？”
　　慕白听得都有些懵了：“怎么会不影响？”
　　“因为……”
　　月城小心观察着他的面色，欲言又止：“……在我们这里，雌性只要愿意的话，是可以和多个兽人同时结婚的。”
　　不过只有第一个与之交合的兽人，才能够在雌性身上留下结契的兽纹罢了。
　　此刻，慕白只感觉自己认知再一次崩裂开来了。
　　好家伙，这些兽人玩儿的这么刺激的吗？
　　总感觉情况对自己有些不利，要不然……还是跑吧？
　　触见小雌性眼中的错愕，月城害怕他接受不了，只能无奈着出言辩解：“其实除了你的家乡帝星之外，大部分行星都是如此的。毕竟雌性的数量实在是太少了，我们这么做也有一定的道理。”
　　“反倒是人类的婚姻制度，让我有些难以理解。”
　　“听说在你家乡那边，Omega的数量只有总人口的10％，但却要求Omega只能对自己分配的Alpha伴侣从一而终。”
　　说着说着，月城不禁微微凝起了眉，犹豫道：“但是据我所知，人皇的伴侣不止一个。只不过他其余的Omega伴侣，只能生存于地下，从未被放到明面上过。”
　　慕白：……
　　他不理解，为什么人可以比兽人还要不像个人？
　　算了，还是别跑了，感觉其他地方危险系数比这儿还要高。那什么帝星上的人类Omega，听上去也太可怜了，就像是个商品一样。难怪那个真正的伯爵少爷，会被他父亲毫不犹豫地就打包卖了。
　　嘶，等等……
　　他有什么好慌的，他又不是Omega！
　　慕白不禁扶额，在心里暗骂了自己几句两句。每天被这些兽人雌性、雌性的叫着，他都有代入感了。
　　见他垂着头不说话，月城只当对方是不相信自己所说的。
　　不过想想也是，一个是自己遵循了几十年的规则、生活了几十年的家乡、还有信奉了那么久的君主。而另一个……只不过是才刚认识没多久的陌生人罢了。
　　对方即便是觉得他在挑拨离间，那也情有可原。
　　“先吃饭吧。”
　　月城默默将口中那些未尽之言给咽了回去，垂下眼眸温声道：“刚才跟你说那些话是我唐突了，我们就当做从没说过那些，可以吗？”
　　“不，我相信你说的那些话。”在月城错愕的目光下，慕白如是摇头说道。
　　虽然他对那个帝星的所有认知，都只停留在那个棺材大小的医疗舱内。但从周围人的态度上，他也是能觉察出一些的。
　　而且人的劣根，有时的确是可怕的难以想象……
　　这么说来的话，他反倒该庆幸自己被送到S星来了。
　　慕白杵着脑袋，忽然有些不解的问月城道：“不过既然你们S星的雌性，可以同时和那么多兽人结婚的话，那你这个做星主的，怎么可能会到现在都还没有伴侣呢？”
　　“我……”
　　月城有些尴尬的轻掩了掩自己脸上的面具，沉声解释道：“我的长相，的确不是能受到雌性喜爱的那一款。”
　　“而且S星给予每个雌性的待遇都十分优厚，比起兽人的身份和地位，她们其实会更注重对方的外貌和兽形是不是自己喜欢的类型。”
　　“就比如……熊猫、独角兽、还有人鱼族，这些种族的兽人，其实更能得到雌性青睐一些。”
　　嘶……这个世界上居然还有独角兽和人鱼？！
　　慕白忽然有些心虚。
　　也不怪月城刚才会误会了，别说那些雌性了，这三个种族就连他自己也喜欢的不得了！
　　不过比起央着对方带自己去看人鱼和独角兽，另一件事情，反倒更让他想现在就看见……
　　轻轻拨弄着手上的筷子，视线就像是入了定一般，一直粘黏在对面那个兽人脸上的半张面具上。
　　慕白不禁开始有些好奇。
　　面前这个人究竟长什么样子？为什么会不愿意让自己看见？而他的兽形……又会是什么？
　　如此绵密的目光，让月城都开始有些不自在了。
　　他疑惑着用手轻抚了一下自己的下巴，试探问道：“我脸上……有什么东西吗？”
　　“对。”
　　慕白一本正经地杵着下巴，点头道：“有秘密。”
　　“我说月叔叔，要怎么样你才能让我看看你长什么样子啊？”
　　月城沉默了。
　　看过自己的长相之后，面前这个小雌性恐怕就会觉得他凶神恶煞的，不愿意再接近他了。
　　他不想这样。
　　沉默片刻后，月城果断放弃了回答对方提出来的问题，略显生硬的转移话题道：“小白，你想养熊猫吗？要不然我把奈哒送过来，给你当宠物养几天？”
　　活动通知
　　从下一章开始，作者就要开始收费啦！不倒V！不倒V！不倒V！重要的事情说三遍！之前的章节，大家依旧可以免费观看。
　　另外，上架之后的三周内，作者每周都会从在vip章节末尾处经常打卡的小读者里抽一个，赠送300耽币。
　　每周一个，持续三周哦～
　　没有被抽到的宝子们也不要灰心，作者会给大家不定期发放粉丝包的。大家再在红包广场抢几个包包，就能实现看书自由啦！
　　这三周对作者来说非常关键，希望大家不要屯文，或者说先购再屯，感（求）谢（求）大（了）家！
　　好啦，看到这个通知之后，就快去抢币养饿龙吧！
　　饿龙和毛绒绒都在等你哦！


第三十九章 新家
　　慕白眼睛都亮了：“真的可以吗？”
　　“当然。”
　　月城轻点了点头，“只要是你想要的，我都会尽力满足你的。”
　　事实证明，有些方法虽然看起来烂，实则却是很有用的。
　　“想！”
　　果然，一听见能养熊猫，慕白立刻便激动到两眼放光。一下子就把之前好奇的那些事情，给抛之脑后去了。
　　“那赶快吃饭吧。”
　　月城这才微松了一口气，温声笑道：“等吃完之后，我带你去看看你的住处。咱们先计划一下把熊猫养在哪儿，再看看还有没有什么缺的东西。”
　　“好！”
　　此言一出，慕白赶忙‘哐哐’炫饭，早就把自己刚才要做的事情给忘干净了。
　　饭后，月城带着他从刚才路过的旋转楼梯上缓步走了上去。
　　明明这个世界的文明极度发达，甚至连飞艇和虫洞跳跃装置这样的科技都已经研究透彻了。但这些兽人却好像还是更喜欢原生态的生活一般，某些能用人工轻轻松松做到的事情，就不太喜欢依赖科技。
　　就好比这座硕大的宅子，居然连电梯也没有。
　　好在他们要去的楼层也不高，就在三楼。
　　慕白本以为对方是要带他去属于他的房间，但却万万没想到，三楼那整一个大平层居然都是他的地盘！
　　他愣愣看着月城，任由对方在门前帮自己录制瞳孔密码锁。等录制成功之后，又愣愣跟着走了进去。
　　整个三楼差不多有五百平左右，客厅、书房、衣帽间……全都一应俱全，甚至还给他布置了健身房和游戏厅。
　　门口还杵着一个看上去不是很智能的智能机器人，正在辛勤的打扫卫生。
　　那小机器人长的就像是垃圾桶一样，看上去丑萌丑萌的，居然还有点儿可爱。
　　慕白一时没忍住，在那个小垃圾桶脑袋上轻轻拍了拍，想看看它会不会把盖子打开。
　　结果下一秒，那个小垃圾桶就停止了打扫卫生的动作，慢悠悠旋转着转轮看像他。
　　稚嫩而又可爱的机械音，传遍了整个玄关：【主人，请不要乱摸我。主人，请不要乱摸我。主人，请不要乱摸我……】
　　慕白：……
　　淦，这到底是不是正经机器人啊？（）
　　他尴尬着把手从那个小垃圾桶头上拿开，对方这才停止了警报声。转着轮子转过去，继续刚才打扫卫生的工作。
　　一旁，月城忍笑忍的很是辛苦。
　　只能假借着轻咳的动作，用手遮掩住了自己嘴角的笑意，听上去心情很是愉悦的温声道：“走吧，我们先到处逛逛，你看看还有什么缺的。”
　　说完，便带着小雌性在新家里转悠了起来……
　　这次的装修，正好是慕白喜欢的那种风格，这一点让他很是满意。最关键的是，终于不用跟一大片粉红色的蕾丝边装饰品住在一起了！
　　走到阳台时，还发现阳台的一侧居然养了不少花。而且还都是些安神定气的品种，闻上去让人感觉很是舒心。
　　只不过慕白对花实在是没什么太大的感觉，在阳台上轻扫了一眼后，便转身离开了。
　　对他来说，这些花的吸引力可能都还不如阳台另一侧的秋千大。
　　月城将这一幕看在眼里，心里略微有些失望。
　　本来阳台上一开始是没准备要种植花的，毕竟无污染的自然植物比较珍贵，移植时又极容易死亡。所以如果不是必要，他们一般不会去动那些脆弱的鲜花。
　　但那天灱明采花回来之后，他看见小雌性亲了对方一口。
　　就以为……慕白还是挺喜欢花的。
　　稍微整理了一下情绪，他便将眼底那些许失望给彻底隐藏了起来。继续若无其事的，陪着小雌性四处参观。
　　等将其他房间都参观完了之后，两人才一同来到了衣帽间内。
　　出乎慕白意料的是，四十平米的衣帽间，居然已经被填了个半满。而且每一件衣物的尺寸，他使用起来居然都刚刚合适。
　　月城在一旁温声解释说：“不知道你喜欢什么样的风格，所以不敢买太多。就想着等你过来之后，再给你买些你喜欢的。”
　　“对了小白……这个给你。”
　　说着，月城便从一旁的首饰柜中，取出了一个包装的十分精致的黑色礼盒。
　　有那么一秒，慕白甚至都以为对方要跟自己求婚。
　　虽然他对男人没什么兴趣，但这货也实在是太有钱、太温柔、太细致了啊！
　　然而等对方将盒子打开之后，里面装着的却是一块机械腕表，看上去极具科技感。
　　慕白接过那块表摆弄了一下，上面立刻便在空气中投射出了一面虚空状态的屏幕。
　　就像是可以随身携带的便携式电脑一样，用起来十分方便。
　　好家伙，这难道就是小说里写那种，传说中可以上网又可以打电话的光表吗？
　　果然，手机的最终进化形态还是小天才儿童电子手表啊！
　　看着对方那副生疏着摆弄光表，就好像是不会用一般的样子。月城不禁一愣，心中忽然有些酸涩。
　　这个Omega之前生活在帝星的时候，究竟过的是怎样一种生活？居然连最基本的光表，都还不会使用。
　　害怕自己眸中的怒火会将小雌性给吓到了，他只能垂眸隐匿住自己眼底的情绪。
　　耐性十足的，开始教对方要如何去使用那块光表……
　　“这里是设置瞳孔密码的地方，设置完之后，其他人就不能再窥探到你屏幕上的内容了。”
　　月城指着那块正浮现与虚空中的屏幕，一一温声说明道：“这里是地理定位、这里是通话连接、这里是购物平台……”
　　“这块光表的账户上还有一些钱，你喜欢什么可以直接买，不够的话就再找我要。”
　　慕白顺着他手指的方向，朝账户余额看了过去。
　　随后，便被那一大串零给吓懵了！
　　个、十、百、千、万、十万、百万、千万……虽然不知道这个星球的物价如何，但这一大串零跟在后面也实在是太夸张了吧？
　　“这……这也太多了吧？”
　　慕白迟疑地看着光表上那一大串零，最终还是将东西还给了月城，摇头道：“不行，我不能收你那么多钱的。”
　　本来就已经吃人家的，住人家的了。
　　要是再收人家那么多钱的话，就更是拿人手短了。
　　然而，月城却是不由分地牵起他的手。十分细心地帮他将光表戴在了平时使用频率较少的左手上，垂眸沉声道：“没关系的……”
　　“我不是跟你保证过的吗？来到这儿之后，会让你享受所有和本土雌性一样的权益。”
　　“S星每年给雌性发放的补贴和福利都不少，你就当这是我借用你信息素的工资，放心用就是了。”
　　可即便是他这么说了，慕白却还是有些迟疑。
　　就算是S星对雌性很好，到这么多补贴和福利，未免也太过夸张了吧？
　　见他还在犹豫，月城只能轻叹了一口气，温声笑着如实说道：“这些钱里……的确是有一些我自己的心意。”
　　“其实我本来是想告诉你，要是受了委屈就来找我的。但仔细想了一下之后又发现，有钱应该会比有我更能给你安全感。”
　　“所以这些就先拿去花吧，或者先存起来备用也可以。但要是受了什么委屈的话，还是要来找我，我就是你的监护人。”
　　低沉的嗓音，像是羽毛一样飘落在人的心上，将心挠得痒痒的……
　　这人对自己未免也太好了吧？
　　就在慕白愣神的瞬间，月城却已经牵着他的手开始往外走了，并很是温柔的侧目沉声道：“走吧，我们还得去一趟四楼。”
　　他不知道对方要带自己去四楼做什么，但却还是下意识地跟着走了。
　　出衣帽间的门口时，两人路过了放在房间角落堆积着的一些行李。
　　那些东西慕白在上飞艇前就见过，据说是他的行李。不过准确的来说，是那个真正的伯爵家少爷的行李。
　　行李不多，只有三只中等个头的箱子。
　　那箱子看上去半旧不新的，应该已经使用很久了。
　　按照月城的性格，要是没有自己允许的话是绝对不会打开的。所以这些箱子便只能堆积在角落里，等着他这个主人有空之后再自己整理。
　　本来看起来也没什么，可当它们和这间衣帽间里的东西放在一处时，却显得格格不入。
　　就连他这个局外人，都感到了些许心酸。
　　也不知道那个Omega少爷如果知道这里这么好的话，会不会后悔逃跑，而没有选择过来呢？
　　……
　　很快，慕白便跟月城一块儿来到了四楼。
　　印入眼帘的，是一扇同三楼一样的智能门锁。
　　他看着那个又一次开始帮自己设置瞳孔密码的兽人，不禁疑惑问道：“这是哪儿啊？”
　　“这是我住的地方。”
　　月城温声回应他道：“以后要是有什么事情的话，你随时都可以直接进门来找我。”
　　慕白直接被他这番骚操作给整懵了。
　　不是，大哥……
　　你自己住的地方，为什么要给他开门权限啊？！


第四十章 家的感觉
　　他错愕的看着对方手上的动作，在那人即将要拉他过去录制瞳膜的时候，赶忙出言制止道：“不是，我来找你的话敲门不就行了吗，没必要录这个的……”
　　月城想了想，却还是拒绝了，满目认真的摇头道：“但是我觉得，还是得给你录一个瞳膜。”
　　“小白，我希望你能在这儿找到家的感觉。”
　　“不会有谁是没有自己家的门锁密码的，而且我也希望你遇到问题之后能在第一时间就想到要来找我，所以你不需要敲门。”
　　慕白愣了愣，呐呐问道：“可是……你不也不能进我的房间吗？”
　　“那不一样。”
　　月城满目严肃道：“你是Omega，也有自己的隐私。我要是不敲门就自己擅闯进去找你的话，是不礼貌的。”
　　“不止是我，以后要是谁想不敲门就进你房间的话，你都要让他滚出去。”
　　也许月城只是这么想了，就这么说了。
　　但他所说的那番话，却在慕白心上留下了一抹浓重的痕迹……
　　他愣愣看着对方再次帮自己录制瞳膜的样子，在系统提示录制成功后，终究还是忍不住地踮起脚尖，用手勾住了身边那个人的脖颈，将人紧紧抱住！
　　只见他将脸埋在了对方胸腔处，听着那道铿锵有力的心跳声，闷声道：“月叔叔……谢谢你。”
　　怀里那道娇娇软软的触感，让月城整个人都愣住了。
　　他从来没想过，面前这个Omega居然有一天会主动抱住自己。一时间，就连心跳都乱了两分。
　　先前那些因为对方不喜欢自己送的花而产生的失落感，仿佛在这一刻又被彻底填满了……
　　他看着那个窝在自己怀里的小雌性，忍不住抬起了手，想要回抱过去。
　　可却在即将要碰到对方的那一刻，生生止住了。
　　最后，月城还是放下了那只已经抬起许久的手，只温柔着沉声轻道了一句：“不用客气。”
　　……
　　回到自己房间后，慕白本想休息一下，睡个午觉。
　　可等躺下之后，却翻来覆去的睡不着。
　　按理来说，他从末世死里逃生还穿越到这么一个被人好吃好喝供着的地方，应该高兴才对。
　　可却不知道为什么，总觉得有些心虚……
　　尤其是在看着光表账户余额上那一大串零的时候，他脑海忽然冒出了一个有些可怕的念头。
　　月城该不会……也喜欢他吧？
　　只不过这个念头才刚一浮现出来，就又立刻被他给打消了。
　　慕白用力摇着头，在心里暗骂自己真是越来越自恋了，毕竟哪儿有人会给自己喜欢的人介绍对象的啊？
　　既然睡不着，那他干脆也就不睡了。
　　打开手腕上那个光表，开始研究起这玩意儿是怎么个玩法。凭借着现代人玩手机的经验，他很快便把这个小玩意儿给琢磨透了。
　　为了防止以后露馅儿穿帮，慕白觉得自己还是有必要了解一下这个时空的信息的。
　　于是，他开始了网上冲浪，很快便深入了解到了一些信息……
　　原来，S星的雌性还是跟他从前居住那个世界一样，是正常的女性。只不过这些女性兽人可以幻化出本族类的兽形来，但只有正常大小的一只，不能像男性兽人一样变化为巨大的战斗形态。
　　而人类所居住的帝星，在一开始的时候也是有女性Omega的，还是所有行星中男女比例最均等的星球。
　　但不知道为什么，Omega的数量一年比一年减少。
　　从一百年前开始，就再也没降生过女性Omega。现如今，所有的女性Omega就全都灭绝了。
　　对此，人皇给出的解释是女性Omega太过娇弱，比男性Omega还要脆弱。再加上大环境一年比一年差，就被自然的进化理论给优胜略汰了。
　　而曾经雌性数量远高于其他星球100倍的帝星，如今的雌性数量也只剩下不到10倍了。
　　对于这个解释，慕白只觉得非常无语。
　　大环境不好？
　　还优胜略汰？
　　尼玛的，自己养不好就送去给别人养啊，其他地方有的是人要。
　　最奇怪的一点就是，虽然Omega的数量在逐年减少，但Alpha的数量却是在逐年增加的。
　　根据资料上显示的那些文献可知，只有Alpha和Omega生下来的孩子，才有可能是A或者O。而通过试管培养出来的婴儿，只能是资质平庸的Beta。
　　所以Alpha新生儿逐年增加的这一概念，压根儿就不科学啊！
　　慕白完全不能理解，这一现象到底是怎么形成的。
　　正当他眉头紧锁的，查看着光网上的信息继续研究时，忽然看到了一条帝星二十年前新颁布的法律。
　　上面赫然写着，为保证星球战力不落后，要求每个Omega结婚后至少孕育出一个Alpha。如果结婚三年后依然没有生育出Alpha的话，将要每年缴纳罚款。反之，每多生育一个Alpha，将减免税务总额的15％。
　　慕白：……
　　他有一句mmp，不知当讲不当讲。（）
　　他忽然开始有些好奇了。
　　到底是怎样一个鲨臂的星球，才能颁布出这么鲨臂的法律来？
　　怀着骂娘的心情，他果断将光网接入点从S星的光纤网络，切换成了帝星的。想要去当地的网络上看看，那到底是怎样一个鲨臂星球。
　　可结果才刚一连上，就被防火墙给挡在了外面。
　　从网页上那一大段半天都进入不了正题的规定来看，似乎只有帝星内部的居民才能进入他们的光网。所以所有接入者，都需要进行身份验证。
　　果然，越垃圾的地方，规矩就越多。
　　慕白又不是真正的伯爵家Omega少爷，当然不可能会有那地方的身份证。
　　思索片刻后，他也只能在心里对那个真少爷暗道了一声抱歉。
　　然后便翻箱倒柜的开始搜罗起人家的行李来，想从中找出些有用的身份信息。
　　但是那些行李似乎不是本人自己收拾的，里面只有些衣服和鞋子罢了，任何其他的生活用品都没有。
　　而且帮忙收拾行李的那人，显然非常的不走心。
　　收了一堆不复合季节的衣服不说，就连Omega每个月都需要用到的抑制剂，都没有拿上哪怕一管。
　　慕白沉默了。
　　这可怜的孩子，到底是有多不招他爹待见啊？
　　他轻叹了一口气，只能暂且放弃了登陆帝星官网的想法。
　　这时候，门铃声忽然响起。
　　这个点谁会来找他啊？
　　是月城吗？
　　慕白走到门边，从系统管家的提示案板屏幕上看见，外面站着的是一个上了年纪、还穿着燕尾服的人。
　　这人他从未见过，不过既然能进入到星主府的主宅的话，那应该是在这儿工作的兽人吧？
　　最主要的是，那个兽人手上还抱着他前不久才刚刚蹂躏过，如今还心心念念的熊猫宝宝。
　　月城答应说要把熊猫给他养两天的事，居然是真的！
　　慕白激动地在心里欢呼着，当即便将门给打开了。
　　“小少爷您好，我是星主大人雇佣的管家。”
　　门外那个头发和胡子都已经开始有些花白了的兽人，正冲他慈眉善目的笑着，开始自我介绍道：“我在这儿已经工作了几十年了，大家都叫我唐伯。”
　　“如果您有任何生活上的问题，都可以来找我，只需要在门口的操控板上按一下服务铃，我就会过来……”
　　然而，唐伯的自我介绍都还没能说完。
　　面前那个小雌性，便满目激动地从他手里将奈哒少爷给夺了过去，一把抱进了怀里。
　　一边疯狂蹂躏着，还一边双眼放光的举着熊猫欢呼道：“宝宝来，哥哥亲亲！”
　　说着，竟还真在奈哒少爷胖乎乎的小脸上用力亲了几下，把那孩子都亲的不好意思了。
　　见此情形，唐伯非但没有生气，脸上的笑容反而更发和煦了。
　　这个人类雌性不但不讨厌兽人的兽形，还那么……热情。看来星主大人一直头疼的问题，终于能够解决了。
　　等慕白亲够了手上那只可可爱爱的大熊猫之后，方才想起自己似乎把那位管家先生给晾到一边儿去了。
　　顿时便尴尬着停下了动作，抱着熊猫冲对方道谢道：“谢谢您专门过来一趟。”
　　唐伯微笑着礼貌点头回应他：“您不必同我客气的。”
　　“对了！”
　　慕白像是忽然想到了什么一样，举着熊猫问对方道：“熊猫该怎么养啊？我要去给他弄竹子和盆盆奶吗？”
　　他之前看电视的时候，动物园里那些饲养员好像都是这么养的。
　　唐伯低笑了一声，解释说：“奈哒少爷虽然本体是熊猫，但也是兽人，给他吃和您一样的东西就好了。”
　　也对哦。
　　慕白似懂非懂的点了点头，“那麻烦您跟康维说一声，下午多准备些饭菜，我带他下去一块儿吃。”
　　“好的，我会安排妥当的。”
　　交待清楚后，唐伯将用来给奈哒睡觉的加大版婴儿摇摇车留下以后，便俯首离开了。


第四十一章 月叔叔养得起你的
　　关上门后，慕白果断将那个加大版的婴儿摇摇车丢到一边落灰去了。
　　开玩笑，熊猫这么可爱，当然要抱着睡啦！
　　他抱着那只显然有些局促的小胖熊猫来到了卧室，将对方放到床上，笑着伸手逗弄道：“听说宝贝儿今年五岁啦？会不会说话了啊？”
　　奈哒憋了好久，才努力着憋出来一声：“呀～”
　　“噗……”
　　慕白憋笑着揉了揉他的熊猫脑袋，怕把孩子急哭了，便不敢再逗了。心想着这小家伙也太笨了，都五岁了还不会说话。
　　不过这样呆呆傻傻的，好像也还怪可爱的？
　　但事实上，兽人一开始先学习的都是本族的兽语。等到学习完成之后，才会再学习通用的人语。
　　所以在五岁的时候就要开始学习两类语言，其实已经挺厉害的了。
　　看着那只爬在床上眼巴巴望着他的小熊猫，慕白一个冲动，就用光表在购物网站上下单了好多东西。像什么小衣服、小鞋子、小袜子的，还买了好多口水兜和宝宝零食。
　　本来是打算暂时先不动月城给他的那些钱的，但熊猫实在是太可爱了，根本就控制不住呀。
　　只是自己花了人家那么多钱，不表示一下的话好像也不太礼貌。
　　要不然……给月叔叔也买一份礼物吧？
　　虽然说羊毛出在羊身上，但好歹也是一份心意嘛。可对方看上去似乎什么都不缺的样子，弄得他都不知道该送些什么好了。
　　慕白想了想，觉得自己或许可以给对方亲手做一顿饭来表示感谢。
　　刚才他给奈哒买零食的时候发现，大部分的店铺都只出售营养液，只有小部分的店铺才会出售零食，而且种类还十分的单一，基本上都没有多少可以选择的。
　　一瓶营养液只要二十块钱，最好的也就一百块。
　　但那些仅有五十克的健康小零食，却都是500起步1000封顶的。
　　也许是这个世界的货币贬值的比较厉害，而营养液又是必需品，有个商品补贴啥的，所以才会这样吧？
　　康维做的饭虽然挺好吃的，但也实在是太‘健康’了。
　　可能人就是贱吧，之前在末世的时候连新鲜的饭菜都吃不上，所以来到这儿之后吃啥都觉得香。
　　等过够了好日子之后，忽然就又开始有些想念从前那些垃圾食品了。
　　刚好这里也没有汉堡啊、炸鸡腿什么的，干脆自己就做这个，来当做回礼吧？
　　说干就干，慕白立刻便开始在购物网站上搜罗起了新鲜食材。
　　他住的地方是有厨房的，但里面却没有食材，估计是月城也没有想过，让他自己做饭吃吧。
　　购物网站上卖新鲜食材的，比卖零食的店铺还要少。
　　他找了好久，才找齐全自己需要的东西。
　　十个鸡蛋1000元，不贵不贵，买！
　　面粉3000元每kg，不贵不贵，买！
　　新鲜整鸡20000元，不贵不贵，买！
　　招聘快递员，每月工资8000，不贵不……嗯？！
　　看着网页上忽然插入的广告，慕白不禁陷入了沉思。这什么情况？工资八千岂不是连饭都吃不起了？
　　等等，难道说……
　　发帖子问了以后慕白才知道，正如自己刚才所猜测的那般，这个世界并非是钱贬值的太厉害了，而是所有食材的价格都非常昂贵。
　　因为能源枯竭的缘故，所有星球的环境都发生了大大小小的异变。
　　种植出来的植物，几乎都夹杂着各种奇奇怪怪的味道，根本无法正常食用。而使用变异植物长大的动物，自然也就跟着变异了，就像他之前烤的那些食人鱼一样。
　　所以食材的价格，才会格外昂贵，几乎是他认知里的一百倍。
　　除了少数有钱的贵族之外，大部分兽人都只能偶尔购买新鲜食材来解个馋，其他时间吃的都是营养液。
　　难怪卖零食的店铺那么少，难怪网页上的价格那么高……
　　想到刚才发帖询问，结果被人盖了两百多层楼骂他炫富的慕白，不禁微抽了抽嘴角，默默删掉了帖子。
　　再联想到自己桌上每天都摆着的那么多的菜，他就更发说不出话来了。
　　原来光是养自己一天，就要花掉这么多钱的吗？
　　“唉……”
　　慕白默默关掉光表，不禁抱着膝盖坐在床上长叹了一口气。
　　如果自己的异能，可以再往上升一个级别就好了。
　　等到四级的时候，就能够净化水源和土壤。这样种植出来的植物，就不会再异变，养殖出来禽类食物应该也就能便宜很多了。
　　虽然说动物他现在是可以净化的，但非常耗费能量。
　　而且吃一顿饭就净化一次，听上去也不现实啊。
　　再加上被他彻底净化过的动物，都会对他产生依赖和感情。人家都跟他有感情了，他还要吃人家的话……好像也的确不太合适哈。
　　……
　　下午，月城叫慕白下去吃饭的时候，却发现这小家伙忽然病怏怏的，也没有平时吃饭那么积极了。
　　就那么耷拉着脑袋，蔫儿了吧唧的坐在椅子上。
　　一手抱着熊猫，一手心不在焉的从桌上夹菜喂给熊猫吃。
　　月城微皱了皱眉，将熊猫从他怀里抱过来，温声劝说道：“你先吃饭吧，奈哒我来喂就好了。”
　　“好……”
　　慕白低低应了一声，再抬起头来时，碗里就多了一块像果冻一样QQ弹弹的点心。
　　这是月城用公筷夹给他的，他之前说好吃的那一道菜。
　　下午餐桌上的菜几乎全都换了个花样，唯独那道点心没有变。
　　点心还是一样的味道，但这回慕白却只用筷子将它戳起来慢慢吃着，看上去并没有什么胃口。
　　本来在喂熊猫的月城见状，也不由得放下了筷子。
　　眼见着快要到嘴边的好吃的就那么‘飞’走了，急得奈哒坐在其腿上伸出爪子来‘呀呀’叫唤。
　　他却也不管，而是微皱着眉头温声问身旁的人道：“怎么了？是不是奈哒惹你不高兴了？”
　　小熊猫虽然暂时不会说话，但却还是能听得懂的。
　　当即便用力晃着脑袋，以此来证明这件事与自己无关。
　　好在慕白很快就出言替他解释说：“没有，他挺可爱的，也很乖。”
　　月城继续循循善诱的温声问道：“那是发生什么别的事情了吗？”
　　“就是我刚刚买了好多东西……”
　　月城想了想，试探着问道：“S星的货物运送很快的，估计等咱们吃完饭就能送到了。如果现在就急着要用的话，我可以帮你再下一个加急订单。”
　　“急倒是不急……”
　　慕白打量着他的脸色，试探着小声道：“我买了很多食材。”
　　虽然有点儿担心小雌性自己做饭不太安全，但他还是揉了揉对方的脑袋，温声鼓励道：“原来小白还会做饭啊，很厉害。”
　　“可、可是那些吃的都好贵啊……”
　　见他没什么太大的反应，慕白这才敢继续说下去：“我之前不知道那些吃的那么贵的，其实我也不用每天都吃那么好的东西，营养液口味也挺多的。”
　　“要不然的话，你在我身上浪费的钱就太多了……”
　　月城微愣了一下。
　　他没有想到，对方居然会不知道这些常识。而且S星算是污染比较轻的行星的，帝星的食物应该要比他们这里还贵出不少来才对。
　　可为什么小白却不知道这些？
　　难道小白家里的人，从来都只给他吃营养液吗？
　　想到这儿，月城不禁皱紧了眉，对面前这个小雌性的心疼又多了几分。
　　“不是说了吗，花在你身上的钱都不算浪费。”
　　他轻叹了一口气，安抚着冲对方淡笑道：“小白，别想那么多了，月叔叔养得起你的。”
　　慕白当然知道对方有钱，但自己一直花人家的钱也不是办法啊。
　　而且任谁一直养着个对自己没什么用的废物，都会觉得不高兴的。
　　等等……他好像还是有点儿用来着。
　　像是忽然想到什么一般，慕白猛地抬起头来提议道：“你之前不是说需要我的信息素吗？不过我的信息素比较特殊，没办法用机器提取……”
　　“要不然这样吧，你把我租给其他需要信息素的兽人。只要我在那儿待一会儿，他们很快就会好了。”
　　“然后再用租借的费用来抵你的伙食费，这样可以吗？”
　　虽然当初会议决定从帝星上花一亿能源晶石购买一个Omega回来的时候，他们打的就是这个主意。
　　可不知道为什么，当听见这些话从慕白嘴里说出来的时候，月城心里却忽然又多了几分愧疚，还有……酸楚。
　　这个Omega仿佛已经认定了，自己如今对他好是因为还能有所图谋。
　　可如今他，偏偏还没有任何立场和理由去反驳……
　　“这件事先不着急。”
　　他微叹了一口气，却也只能垂下眼眸沉声扯开话题道：“你才刚到这儿没多久，最重要的是要好好休息。等需要帮忙的时候，我再告诉你，好吗？”
　　“那好吧……”
　　闻言，慕白只好失落的垂下头来继续吃饭。


第四十二章 做汉堡包
　　看他不高兴，月城心里也不好受，却又不知道该如何哄。
　　便只能生硬着扯开了话题，试图转移对方的注意力。
　　“小白怎么忽然想起来要买食材了？是因为康维做的饭菜不和胃口吗？还是有什么特别想吃的菜？可以直接跟他点菜的。”
　　“不是。”
　　慕白用筷子戳着碗里的东西，垂头小声道：“我就是想亲手给你做点儿东西吃，来感谢你照顾我……”
　　给他的？
　　月城顿住了，觉得有些不好意思的同时又很是期待。
　　他当即便将筷子给放下了，温笑说：“好，那我不吃饭了，等着吃小白等会儿做的大餐。”
　　“啥？”
　　慕白懵了，他也没说今天就做啊！
　　汉堡包他自己也没做过，虽然这玩意儿把东西叠在一起就行了，肉饼也很好弄，但在这儿面包片还是得需要自产的呀。
　　本来还想着先实验几次，等成功之后再拿出手的。
　　但看着对方这副期待的样子，他忽然就说不出什么拒绝的话来了。
　　慕白没办法，只能硬着头皮应下了，却还是好心提醒道：“你还是吃点儿吧，那个东西要做好长时间呢，而且我做出来的也不一定好吃……”
　　“没关系。”
　　月城很是笃定的没再去动那双筷子一下，“做多久我都等你，我会好好吃的。”
　　奈哒：？
　　你不吃他要吃啊，欺负熊猫不会说话是不是？（）
　　小熊猫饿狠了，直接迈着小短腿从月城腿上往桌子上爬。因为爪子握不住筷子，便只能可怜兮兮的用手抓。
　　两人一个没看住，桌上那几盘菜就都惨遭毒手了。
　　嗯……还掉了不少毛进去。
　　“得，这下好了。”
　　慕白无奈着将那只快要将脸都埋进盘子里的熊猫提了起来，好笑道：“咱俩一块饿着，等会儿再多吃点吧。”
　　月城也很是尴尬，“刚才一下子把他给忘了，要不然再让康维给你重新做点儿吃的吧？”
　　“不用不用。”
　　慕白一副哥俩好的样子，揶揄着同他勾肩搭背道：“这叫啥？这叫有难同当。”
　　月城望着肩上那只似乎还没有自己掌心大的手，微愣了一下，随后才略显局促的垂下头来低声应道：“……好。”
　　……
　　S星的送货速度当真不是一般的快，而且还不需要依赖科技。
　　才刚吃完饭没多久，光表就闪烁着开始提醒慕白，说商品正在配送中了。
　　他都还没明白过来是怎么一回事儿，月城就拉着他往院子里走了过去。
　　只见天上，忽然飞来了一只体型大到不可思议的鲸头鹳。灰蓝色的羽毛看上去却格外艳丽，长的呆头呆脑的，倒也有几分可爱。
　　只见他爪子上，正吊着一个集装箱。
　　该不会……这就是送货员吧？
　　不过星主府似乎是不让外来者进入的，所以鲸头鹳才刚一靠近，半空中便弹出了一层透明的保护罩。
　　鲸头鹳只能在保护罩外停留了片刻。
　　很快，就有一只更加巨大的雄鹰飞了过去，短暂将那个保护罩从里边打开了一个口。从对方手中接过包裹后，便朝着院内飞了过来。
　　慕白人都看傻了。
　　不由自主地站在原地，小声喃喃道：“飞行动物也好帅啊，要是能坐着到天上遛一圈肯定很爽……”
　　月城只听清了前半句，微顿了一下之后，便又神色平静的缓声问道：“小白喜欢鸟类兽人？”
　　“倒也没有。”
　　慕白摇头道：“鸟类的动物帅是挺帅的，不过我还是更喜欢毛绒绒的，看着就可爱。”
　　在脑子里回忆了一下自己的兽形之后，月城沉默了。
　　毛倒是挺多的，但是可爱……还真是一点儿边都没办法沾上。
　　慕白不知道他在想些什么，看见那只飞鹰下来之后，便迫不及待地迎了上去，还不忘同对方道了一声谢谢。
　　厚重的羽毛让人看不清肤色。
　　但从那只飞鹰忽然笨拙起来的飞行动作上却不难看出，他在跟小雌性说话之后还是害羞了。
　　“我来帮你搬上去吧。”
　　仗着自己腿长的优势，月城三两步便追到了慕白身后，主动搬起了地上那只并不算小的箱子。
　　慕白本想再跟他客气一下。
　　但看着那只差不多有三分之一个自己大的箱子，发现客气不了之后，就也作罢了。
　　刚到楼上，他就迫不及待地在玄关处拆起了快递。
　　“买了些什么？”
　　月城站在他身后，微笑着温声问道。
　　慕白一边将小熊猫抓过来，拿着新到的口水兜子在其身上比划，一边兴致勃勃的同月城聊天道：“我给奈哒买了好多东西！”
　　“吃的、穿的、用的，全都给他买齐全了！”
　　“你看这些小衣服，他穿上去是不是很可爱！”
　　他灿烂笑着，露出了两颗小虎牙。转过身去正欲拉着月城来看穿上衣服后的小熊猫，回眸时却见对方轻叹了一口气。
　　慕白手上的动作微顿了一下，呐呐问道：“我是不是……花太多了？”
　　“没有。”
　　月城揉着他的脑袋，解释说：“把钱给你就是为了让你花的，不过我希望你也给自己买点儿东西。”
　　呜……这人也太好了吧？
　　给零花钱的大叔最帅了！
　　慕白有些不好意思地点头应下后，便慌乱着从集装箱里拿出食材，垂头朝着厨房小跑了过去。
　　月城无奈着叫来了机器人，让它收拾一下这满地狼藉之后，才快速跟上了小雌性的步伐。
　　他进厨房时，第一眼便看见那个小小的身影，正在努力的揉着面。
　　“有需要我帮忙的地方吗？”
　　月城缓步走过去，站在他身后柔声说道。见对方脸上闪过了些许犹豫，便再次补充一句：“两个人一起做的话，可以快一些。”
　　“那就麻烦你了。”
　　慕白这才点头应下，指着一旁的西红柿和生菜道：“那你帮我把他们洗一下吧。”
　　“好。”
　　月城手脚很快，一会儿就将菜给洗好了，又转头再次问道：“西红柿和生菜需要切成什么形状？”
　　“不用不用！”
　　慕白一边揉着面，一边不好意思道：“说好我做给你吃的，你洗一下菜坐着就好了。”
　　可对方却已经将菜拿到了切菜板上，坚持说：“刀太危险了，我不太放心你用，怕你会切到手了。切菜的事情我来吧，等会儿你再做别的好吗？”
　　“那……好吧。”
　　慕白没办法，只能再次指使对方干活道：“西红柿切片就好了，生菜不用切。”
　　“好。”
　　月城按照他的指示做完之后，又十分自觉地拿起了一旁的速冻整鸡询问说：“那鸡肉呢？要怎么处理？”
　　“就……把鸡胸肉切下来，然后那刀背稍微拍一拍。再把鸡翅和鸡腿砍下来，其他的放着就好了。”
　　“好。”
　　……
　　等慕白把面揉好的时候，月城已经洗好了菜、切成了片、还将整只鸡都给分尸完毕了。
　　就连他打了一个蛋，想要将其搅拌均匀，都被对方把碗抢过去，先一步弄好了。
　　慕白只能摆弄着盆里的面团子，将他们揉成大小差不多的扁块，放到涂抹了些许黄油的烤盘上。
　　再接过对方递来的鸡蛋液，均匀的刷到了面团子表皮。
　　设置好烤箱的温度和时间之后，目前就没什么事情需要做了。
　　空气一下子安静了下来，两个人就这样面面相觑的看着对方，忽然有那么一丝尴尬。
　　慕白僵硬着微微偏了偏头，低声问道：“喝水吗？我去给你倒。”
　　“好。”
　　虽然水就在不远处，但月城还是点头应下了。
　　等对方再端着水回来，两个人一同在桌边坐着时，尴尬果然缓解了不少。
　　慕白杵着头，眼看着对方将下半张面具取下喝水的动作，忍不住小声嘟囔道：“你在家里还戴着面具，吃个饭、喝个水都得取下来一半，难道不累吗？”
　　月城垂眸想了想，觉得他说的也有道理，便试探着问道：“那我以后只戴一半？”
　　慕白：……
　　“不是，你就不能全都摘了吗？”
　　他有些气恼的，便想要去拿对方脸上的面具。月城连忙往后躲了些许，让他一个没站稳，便向前倾倒着半靠在了对方身上。
　　可即便如此，慕白也没有就此放弃。
　　而是就着倒在对方身上的动作，试图继续去摘那个已然近在眼前的面具。
　　可手才刚一伸过去，便被对方轻轻握着手腕给制住了。
　　“小白……”
　　月城看着他，无奈地轻叹了一口气，“小朋友好奇心太重了，有时候可不是什么好事。”
　　“哼，不让看就不让看嘛，哪儿来那么多借口？”
　　慕白赌气着抽出了手腕，很是不满的坐了回去。看上去是放弃了，可实则心里却是在盘算着，一定找个机会，趁对方不注意的时候把面具摘下来看看！
　　他那点儿小心思，月城又怎会不知道？
　　如果换成别的能让对方开心的事情，不管多难，他大约都会试着去做的。
　　可面具……
　　他实在是没有自信，在见过他拿下面具的凶相后，慕白不会像其他雌性又或是人类Omega那样惧怕他。


第四十三章 投喂
　　在桌边坐了一会儿后，烤箱定时便结束了，发出了‘叮’的一声脆响！
　　慕白气闷着打开烤箱，想把烤盘给拿出来。
　　可才刚一伸手去拿那个棉手套，东西便在半路被人给劫走了。
　　不知道什么时候跟过来的月城从他手里接过了手套，温声道：“这个太烫了，我来吧。”
　　他抢不过对方，只能转身去摆弄鸡胸肉。
　　又打了几个鸡蛋，将其搅拌均匀，然后再将已经用盐腌制好的鸡胸肉浸泡在里面。又取了两块专门贴在炉壁上，已经烤干了的面包片捣碎，裹在被鸡蛋液浸泡过的鸡胸肉上。
　　这样一块鸡排的初始形状，差不多就算是完成了。
　　月城看着小雌性搬起油桶，往锅里倒了差不多半个锅的油时，不禁皱了皱眉头。
　　在他看来，食用那么多油显然是不健康的。而且油炸过的食物，也会让营养大幅度丧失。
　　可他不想扫慕白的兴，所以什么都没有说。
　　只是在看着对方开火想要把鸡排丢进去炸的时候，默默挡在了前面，温声道：“你皮肤太嫩了，容易烫伤，还是我来吧。”
　　慕白：……
　　无语归无语，但他又抢不过人家。
　　只能转身去摆弄刚才被其切好放在一旁的鸡翅、鸡腿什么的，用同样的步骤，将他们变成了炸鸡的初始样貌，然后让月城一并炸了。
　　几分钟后，油炸食品的香味就从锅里溢了出来。
　　这样太久没有吃过垃圾事情的慕白，眼泪都快要从嘴角流出来了。
　　东西一出锅后，他便迫不及待地开始叠起了汉堡。
　　本来生菜和西红柿是不用加热就能够直接生吃的，可月城还是不放心的将锅里的油倒到了油壶里，用吸油纸擦了一遍锅之后，又将那些生的蔬菜给稍微煎了一下。
　　虽然形状变得没有刚才好看了，但闻上去却是更香了。
　　很快，慕白就叠好了第一个汉堡。
　　他兴奋地将第一个成品举到了月城面前，开心道：“你快尝尝，看看味道怎么样！”
　　月城看着面前那只已经将食物举到自己嘴边的小手，不禁愣了一下。
　　“愣着干嘛，快吃啊！”
　　在对方的声声催促中，他这才低下头，试探着就着小雌性的手在那个汉堡上咬了一口。
　　然而慕白却丝毫没有意识到，这样亲手给一个兽人喂食喂到嘴边的动作，到底有多么的暧昧。
　　还笑嘻嘻的询问对方说：“味道怎么样？”
　　月城咽下口中的事物，摸着他的脑袋温柔笑道：“小白做的很好吃。”
　　慕白被他夸的都有些不好意思了。
　　其实从严格意义上来说，大部分的活都被月城给一手包揽了。所以他感觉这个汉堡包既像是自己做的，又不像是自己做的。
　　准确来讲的话，他好像只做了一个烤面包？
　　“好吃就行，我也尝尝。”
　　说着，他便收回了那双刚才还举着汉堡送到对方嘴边的手。在月城错愕的目光下，就着对方前不久才咬过的痕迹上，又咬了一口。
　　说实话，这玩意儿的味道其实很一般。
　　因为原材料不足，还有制作时间过于仓促的缘故，很多地方都没有做好。就比如面包不够有劲道，鸡排腌制的不够入味，就连汉堡最基本的酱料都买不到。
　　不过能重温一下吃油炸食品的快乐，他也已经很满足了。
　　等慕白品鉴完手上的食物，再抬头对上面前那人错愕的目光时，他方才意识到自己刚才做了些什么。
　　主要是在末世里的时候，连吃口饭都不容易，又哪儿有功夫计较这东西有没有被其他人给吃过啊。
　　所以他下意识地就……
　　慕白脸色瞬间爆红，赶忙将手上被咬了两口的汉堡放到了一边的盘子上，慌乱道：“那什么，我、我再去给你重新做一个！”
　　说着，他便又赶忙按照刚才的步骤，又重新叠了个新的汉堡出来。
　　正想拿给月城时，却见对方又重新拿起了先前那个被他咬过的汉堡，神色坦然的冲他笑说：“新的你吃吧，我吃这个就好了。”
　　看着对方镇定自若地将那个汉堡吃下去的动作，慕白拿着新做好的汉堡呆愣在了原地。
　　可是，那个已经被他咬过了啊……
　　这时候，已经被忽略太久的熊猫‘嘤嘤嘤’哼唧着爬了过来。抱着月城的腿，便想要往上攀。
　　看那副口水都快要流到地上的样子，应该是馋了。
　　“奈哒。”
　　月城微微皱起眉，严肃着脸看向地上那团黑白相间的毛绒绒教育道：“你今天已经吃太多了，不能再吃了。”
　　“呀！”
　　小熊猫不服，继续顺着对方的腿试图往上爬。可爬到一半的时候却总是会滑下来，怎么也爬不上去。
　　慕白看的很是眼红。
　　望着月城腿上那个毛绒绒的小团子，羡慕嫉妒恨道：“他跟你好亲啊，我陪他玩了一个下午，他都不来找我……”
　　月城无奈笑说：“奈哒很小的时候就住在星主府上了，大部分时间是唐伯在照顾他。不过可能是因为我把他接回来的缘故吧，我在的时候他会更喜欢黏着我。”
　　听完之后，慕白就更发羡慕了。
　　他也好像要被小熊猫黏着，但又不希望是因为自己异能的缘故。
　　说实话，虽然他的异能能帮助那些动物化解掉被丧尸病毒污染后，变异所产生的黑气。
　　可每次使用完后，看着它们十分亲近自己的样子，却总觉得有种莫名心虚的感觉。
　　总感觉……像是自己控制了别人的精神一样。
　　“奈哒过来！”
　　于是，为了通过常规渠道获得熊猫的喜爱。他果断蹲下身子，用手里的汉堡逗弄那只还盘在月城腿上的小熊猫道：“过来哥哥这里，哥哥给你好吃的！”
　　结果，对方居然真被他那副宛如逗狗一般的姿态给勾引到了。
　　当即便从月城腿上梭了下去，噌噌噌地往慕白那边爬。
　　“小白……”
　　月城看着这一幕很是无奈，只能缓步走过去，将那个蹲在地上逗熊猫的小东西给拉了起来。
　　这下子，奈哒近在眼前的好吃的就又飞走了。
　　“我就喂他一点点，不会喂很多的！”慕白眼巴巴看着他，小声央求道。
　　“倒也不是因为这个，他多吃一点儿也撑不坏的。”
　　月城温声解释说：“你别看他小，吃起饭来根本就没个度，可能塞了。到时候他一口全吃了，那你怎么办？”
　　因为鸡胸肉就只有两块，所以只够做两个汉堡的。
　　虽然自己刚才也跟小雌性吃了同一个汉堡，可他就是莫名的，不想让这种事情再在别人身上发生，哪怕对方还只是个幼崽……
　　“呀！”
　　奈哒不满的在地上哼唧，真是的，他哪儿有那么过分啊！
　　慕白看着地上那只可可爱爱的小熊猫，显然还在犹豫。
　　月城便只得将刚才炸好的鸡块给端了过来，态度略微强硬了些许：“鸡块倒是炸了不少，不如拿这些去喂他吧。手上的东西就自己留着吃，乖，听话。”
　　慕白想了想也觉得有道理，便放下手里的汉堡，改为用炸鸡块来投喂熊猫。
　　好在奈哒也不挑，给什么就吃什么。
　　很快，那一盆炸鸡块就已经见底了。
　　“好家伙……”
　　慕白看着那个空荡荡的盆惊呆了，提出疑问道：“他下午是不是没有吃饱啊？”
　　但这也不应该啊，毕竟这小玩意儿可是把三人份的饭菜都给吃干净了。
　　“兽人在幼崽时期就是这样的。”
　　月城弯腰将那只快要钻进盆里去舔盆底的丢人熊猫给提了出来，解释说：“因为兽人幼崽在幼年时期的能力太过弱小，所以就会潜意识的想要补充更多能量，以此来让自己变得更加强大。”
　　“所以养幼崽的时候还是得看着一些，他们是没有饱腹感的。有些太笨的，把自己吃到吐都是常有的事。”
　　慕白摸了摸鼻子，看着地上那个空盆悻悻道：“那他现在又吃了那么多……不会有什么事吧？”
　　“别担心，兽人没那么脆弱的。”
　　月城拍了拍手上那只小熊猫毛发处沾上的食物碎屑，安慰他说：“我看着他去跑步机上消消食就好了，你快吃东西去吧，别饿着了。”
　　慕白看着他抱着熊猫转身去往健身房的背影，脑子里竟无端冒出了一个念头——这人要是当爹了的话，那一定会是个好父亲的。
　　嘶……这脑子怎么什么乱七八糟的想法都往外冒？
　　晃了晃好似不太清醒的脑子，他转身朝着餐桌上走去。
　　却发现自己原本用来放汉堡的盘子里，还多了两个鸡翅，和两个鸡腿。
　　原来好的肉月城都提前给他留出来了，可怜那小熊猫刚才在盆里刨了半天，原来啃的全是骨头啊。
　　慕白默默在心里为小熊猫鞠了一把辛酸泪，可在吃上香喷喷的炸鸡腿时，那种愧疚感顿时就无了。
　　呜呜呜，炸鸡腿真好吃，还好没拿来喂熊猫了……
　　很快，他就将盘子里的食物都吃光了。
　　而辛勤的小机器人，也立刻便转动着轮子过来洗碗。
　　推推谷一宝贝的新书
　　书名：穿进虐恋文后我踹翻渣男
　　白霁沅穿书了，穿进一本豪门虐恋情深小说中，成了被渣攻虐身虐心落得一身伤病最后被渣攻追回的主角受身上。
　　白霁沅：受？虐心又虐身还要给他生孩子最后还得原谅他？达咩，你不要过来啊！
　　为了躲避被渣攻压和生孩子的白霁沅疯狂找各种办法躲避，却还是抵不过世界意识。
　　直到有一天白霁沅路过公园，看到公园相亲角里有个阿姨。阿姨身前摆着一块牌子：儿子车祸成了植物人，想给他找个能照顾他的。彩礼一百万现金，一栋别墅一辆跑车，婚后每月十万零花钱。
　　这不就是他梦寐以求的豪门咸鱼生活吗？
　　白霁沅一点儿没犹豫，一把搬起牌子拉起阿姨就走，“阿姨，我们快点儿，等会儿民政局该关门了。”
　　阿姨：......
　　婚后，白霁沅看着手中的红本怪笑：他就不信，那个渣男还能玩弄人妻？
　　直到一年后渣男幡然悔悟，想要找回他的时候，两人再次在家族宴会上遇到。渣男抓着白霁沅刚要告白，就听到旁边传来一道略有些虚弱但阴鸷的声音：“这么抓着你小爸的手干什么？松开。”
　　渣男震惊的回头看去，只见 一个坐着轮椅的男人正用阴鸷的眼神看着他。正是他那刚从植物人状态醒过来的爹。
　　渣男：小爸 ？这明明是我老婆！


第四十四章 银皌
　　健身房内，月城盯着奈哒在跑步机上跑……哦不，准确的说是爬了一会儿之后。感觉天色不早了，便十分自觉地出去同小雌性告辞离开。
　　慕白送他到了门外。
　　临走时，月城注意到对方嘴角处粘上了炸鸡脆皮的碎屑。但又顾虑着雌雄有别，不好得直接上手去帮小雌性擦掉。
　　便只能站在玄关处，伸手指了指自己嘴角侧边的位置，示意对方脸上沾到东西了。
　　慕白看的一脸懵，完全不能理解对方想要表达些什么。
　　他只能无奈笑着，指着自己的脸，再次出言委婉提醒道：“这里。”
　　慕白懂了。
　　这大概就是这个星球的什么特殊礼仪吧，就像是欧洲人的那些贴面礼、吻手礼一样。
　　虽然觉得这样会有些尴尬，但既然在别人家地盘上，那还是应该遵守别人家的规矩的。
　　于是，他很是干脆的便直接走到了月城跟前。
　　努力踮起脚尖来，顺着对方手指的地方亲了一下，大方挥手道：“拜拜！”
　　然而，那个被他亲过的人却像是傻了一样，僵硬着愣在原地，就像是被美杜莎给石化了一样。
　　“嗯，晚安。”
　　许久后，月城方才回过神来，强作镇定着说完这句话后，便垂着头匆忙退了出去。
　　那速度，就像是落荒而逃一般，走时甚至连门都忘了关。
　　“？”
　　这让慕白十分不解，不是这货让自己亲的吗，他怎么还反倒不好意思起来了。
　　想不通他也就懒得再想，自己关上门后便哼着小曲到浴室洗漱去了。
　　因为房子太大的缘故，他这里外间有一个卫生间，卧室内还有一个。一个人用两个卫生间，好不奢侈。
　　等走回到卫生间内时，他看着镜子里的自己，才发现嘴角处不知道什么时候粘上了一块炸鸡碎屑。
　　毫不在意的伸手将那块碎屑给弄下来之后，他看着镜子里自己和刚才月叔叔仿佛如出一辙的样子，忽然便顿住了。
　　等等……
　　对方刚才该不会只是想提醒他脸上粘到东西了吧？
　　“卧槽！”
　　某个丢脸至极的人类惊呼一声后，直接逃一般的转身跑回到卧室，将自己裹进了被子里，一副难以接受现实的样子。
　　“完了完了……”
　　慕白崩溃着缩在被子里，脸色已然涨得通红：“有话就不能直接说吗，为啥非得要指脸啊！”
　　这可咋办啊，明天再见面的时候，不得尴尬死啊？
　　要不然……他还是换一个星球生活吧。（）
　　……
　　然而，换个星球生活显然是不太现实的。
　　第二天，他羞耻心未散的在房间里躲了一个早上。就连早餐，都是以不想起床为由，拜托小熊猫背着个小竹篓帮他从餐厅里运上来的。
　　但就这么一直躲着，也不是个办法。
　　等到中午的时候，慕白还是硬着头皮从楼上下去了。却还是探头探脑的杵在餐厅门口，有些不敢进去。
　　可等进去之后，却发现里头只有唐伯一个人在帮忙布置摆盘，丝毫未见月城的身影。
　　该不会是也觉得尴尬，所以在躲着他吧？
　　他有些不知所措地愣在了原地。
　　而管家唐伯在发现他进来之后，立刻便笑盈盈的同他打招呼道：“小少爷来了啊？”
　　“今早政务突发，需要星主大人处理，所以他就先离开了，恐怕得等到下午的时候才能回来。”
　　“早上您说还不想起床，所以星主大人就没去打扰您，让我中午碰见您的时候再跟您说一声。”
　　原来是这样啊……
　　在听完唐伯的解释后，慕白心里莫名舒服了一些。这才又放松下来，开开心心的抱着小熊猫吃饭。
　　桌上的菜系又更换了，还多了一道油炸的菜品。唯一没变的，依旧是他第一天说好吃的那道点心。
　　不用想也知道，多半是月城跟康维这么嘱咐的。
　　慕白看着桌上的菜有些好笑，这人还真是听他说了一句喜欢，就半点儿都不觉得腻味的天天给他送啊。
　　……
　　另一头，月城此时已经到达了临近放逐区的地下实验室内。
　　在今天早上时，他便收到了实验室传来的通报。实验室的人说，他们先前在放逐区控制住的银皌上将此时已经苏醒了。
　　并且……还恢复成了人的形态，只不过是暂时有些虚弱罢了。
　　要知道，在这之前所有人都以为他再也变不回来了。以为他将会彻底沦为野兽，被永远困在放逐区内，直至死亡。
　　然而在兽化半年后，他却仍旧变了回来。
　　此事一旦公布，恐怕就要在S星引起掀然大波……
　　月城严肃着脸，走进了一间用高韧性金属打造的巨大房间内。
　　原本被那只巨大银狼给占据的满满当当，几乎快要没有落脚点的病房，此刻却空荡的很。
　　硕大一个房间内，此刻就只剩下一个肤色微黑的银发健硕男子，正靠坐在墙边上闭目养神。
　　在月城走进后，那双锐利的眼眸便立刻睁开了，幽蓝色的瞳孔透着一股无端的冷傲。
　　哪怕是只字未说，浑身上下都依旧散发着瘆人的杀气。
　　陪同进来的其他实验人员不经被这股气场震的微退了两步，月城便干脆挥了挥手，示意他们先下去。
　　而他自己，则是面不改色的走到了对方面前，轻描淡写着淡淡问候了一句：“醒了？”
　　银皌黑着脸，面色略显阴沉的看着他。半晌后，才扯着沙哑的嗓音，冷声质问道：“你给我用信息素了？”
　　“兽化时期发生的事情，你全都不记得了？”
　　月城眉头微皱，有些诧异的看着面前那人，面色更为严肃道：“那你就更该谢谢人家了。”
　　“如果不是因为小白刚被从帝星送来时，正巧遇见救了你。那你现在，恐怕就已经彻底兽化，沦为一只没有思想的野兽了。”
　　虽然并不知道对方口中所说的‘小白’是谁，但通过从‘帝星’送来的这一线索上看，银皌也不难猜出对方的身份。
　　“呵……小白？你叫的倒是亲热。”
　　他冷笑一声，垂眸嗤笑着掷地有声道：“月城，别怪我没提醒你，把自己的命交到异族手里，就只会是死路一条。”
　　“你比我更清楚，S星和帝星和平共处的画面，只不过是虚假的表象罢了。早晚有一天，是要拼个你死我活的。”
　　“靠身为异族的人类Omega来续命，简直就是自取灭亡。”
　　他的命，只能由他自己来决定去留。与其将自己的余生掌控在敌人手里，那还真不如变成一只没有思想的野兽……
　　“银皌。”
　　月城并没有回答他的问题，只是呵斥着冷声警告道：“慕白和之前租借的那些Omega不一样，而且他将会永远留在S星，成为我们之中的一员。”
　　“从今往后，我不希望再从你嘴里听见任何说他是异族的字眼。”
　　银皌冷冷偏开了头，懒得跟他再在这个问题上争辩下去，只目光阴鸷的哑声提醒道：“有空来管我，还不如多管管你自己。”
　　“如果我要是没记错的话，你的兽化期也该到了吧？”
　　“星主大人。”
　　月城微顿了一下，很快便又回过神来，冷静吩咐道：“我会在兽化期前尽快将所有的政务都提前处理好，你好好休养，我不在时还需要你代为监国。”
　　银皌冷脸看向他，嗤笑着反问道：“你新找来的同族呢？有他帮你，又何必怕什么兽化期？”
　　“还是说你嘴里所谓这个‘不一样’的人类Omega，其实也跟大使馆里住的那些都是同一路货色？”
　　“那就没什么好奇怪的了，那些人类一看见兽人就跟疯了一样，恐怕也没心思帮你……”
　　“够了！”
　　月城甚少会露出这样冰冷至极的面色，他直接打断了对方的话道：“这是我自己作出的决断，与他无关。”
　　“银皌上将，只需要执行好我的命令，不要让S星在我兽化期间出什么乱子就足够了。”
　　“可以。”
　　银皌也不遑多让的回望着他，淡淡应下道：“也希望你能自己找好管理那些人类Omega的人，尤其是你刚才嘴里提到的那个。”
　　“可别指望着我会跟你一样怜香惜玉。”
　　……
　　好不容易，才结束完这一通火药味十足的交流，月城略显疲惫地揉着太阳雨缓步走出了那间病房。
　　等在外头的实验人员赶忙凑上来，低声询问道：“大人，如今上将的状态还有些不稳定，要再给他送些信息素进去吗？”
　　“罢了。”
　　月城沉默了片刻，最终还是摇头道：“之前储备那些信息素的库存已经所剩无几了，反正他也不会用的，就别送进去浪费资源了。”
　　他不得不承认，银皌是个非常优秀的将领，战斗力在整个星系也是少有人能匹敌的。
　　在政务上，两个人也可以说得上是默契十足的君臣。
　　只是在有关从帝星花费重金租借Omega，来解决兽人.兽化期的这一问题上，产生了严重的分歧。
　　然而他却也没有办法化解对方心里尘封着的偏见，只能说是走一步看一步了。


第四十五章 豹豹回来了
　　不管在外处理公务时有多么的疲惫，脸色有多么的难看。
　　可每当到了要回家陪小雌性吃饭的时候，月城都会调整好状态，摆出最温柔地笑意来。
　　饭桌上，他看着慕白开开心心喂奈哒吃饭的样子。好几次都想说些什么，可却又每每都是欲言又止。
　　话到嘴边时，就仿佛像是卡壳了一般，怎么也说不出口。
　　其实，银皌在实验室内提出来的那个提议，他也曾想过、也曾心动过。当时在放逐区内，对方为他梳理体内那些躁郁之气的感觉，他至今都还觉得念念不忘。
　　要不要……让小白再帮自己梳理一下呢？
　　就算不能够全部梳理干净，也能够大大缩短他的兽化时间。提前做准备，总比快要变不会回来时再使用信息素要强的多。
　　在S星，那些十分稀有的信息素是在兽人即将彻底兽化时才可以使用的，
　　月城记得，自己上一次兽化足足失去意识了五个月，险些就要动用预备信息素库存了。
　　不过上次小白帮他梳理之后，他感觉体内已经舒服了很多，应该不会再像上次那样危险了。
　　思考许久后，月城还是决定放弃了这个念头。
　　按理来说，Omega在进入S星之后会有一个适应期。在入住的头一个月内，都是可以不动用信息素的。
　　而小白已经帮了银皌一次，又帮了他一次。再一再二不再三，他不应该这么得寸进尺的。
　　更何况……
　　一想到当时小白动用信息素帮他们梳理时那副疲惫的样子，他都觉得非常心疼。
　　如今最要紧的，应该是帮这个Omega先调养好身体才对。至于其他的，还是先放在一边吧。
　　眼见着月城就那么一直看着自己，既不说话、也不吃饭，就像是在发呆一样。
　　慕白不由得伸手在对方面前轻晃了晃，好笑道：“月叔叔，你一直看着我干嘛啊？是有什么话要跟我说吗？”
　　“小白，我……”
　　月城沉默了许久，还是没打算提及任何有关自己即将进入到兽化期的事情，只是声音柔和的细细交待说：“我之后的几天，可能都会变得非常忙碌。”
　　“再过一段时间之后，还得暂时离开一阵子。可能是几十天，也可能是两三个月。”
　　“不过你别担心，我会在离开前安排好照顾你的人的。有什么事情，都可以跟唐伯、或者是暂时照顾你的那个人说，他们会帮你处理好一切事项的。”
　　慕白愣了一下，“怎么这么突然啊……”
　　他有些失落的放下了手里的筷子。
　　虽然很想问问对方要去做什么，为什么会需要离开那么久。但直觉告诉他，既然人家不说清楚，那就是不想告诉他的事情。
　　万一是个机密什么的，问出来了对方也为难，得不到答案他自己也尴尬。
　　于是，慕白没有再继续追问下去，却还是忍不住地垂着头小声嘀咕道：“我本来还想问问你，明天有没有空带我出去玩儿一下呢……”
　　月城这才察觉到自己的失职，居然一直关着对方，都没有带对方出去走走看看。
　　他想了想，沉声思索道：“灱明的伤也养的差不多了，距离他开学也还有一段时间……”
　　“可以先让他过来陪着你，带你到处玩一玩。”
　　“但是你们出去的时候，必须先跟唐伯说一声，让他准备一支飞鹰侍在后面跟着，以防危险，知道了吗？”
　　嘶……
　　慕白这才想起，那只被自己给遗忘了好几天的雪豹。
　　虽然之前整天黏在一起的时候，只觉得这家伙怪烦人的。但等到对方真的走了，又感觉身边有些过于安静了，像是少了些什么一样。
　　于是在权衡了片刻后，他还是点头接受了对方的提议。
　　月城的电话是半个小时以前打的，而短短半个小时内，灱明居然就从距离很远的疗养院内直接飞速赶了过来！
　　为了加快速度，他甚至在进入星主府时直接变成了兽型。
　　所以慕白才刚吃饱饭，走到院子里准备伸个懒腰，散步消食的时候。就忽然看见远处突然出现了一个黑白相间的斑点，正朝着他极速驶来。
　　那个斑点越变越大，逐渐显现成了一只雪豹的模样。
　　走近之后就能看清，对方双腿上全是泥土和草屑。
　　可见这家伙为了赶时间，究竟抄了多少近路。明天负责保养草坪的园丁看见之后，可能会疯吧？
　　“呜呜呜，老婆我来了！”
　　眼见着那只雪豹十分激动着就要朝自己飞扑过来，慕白赶忙一个闪身，躲到了侧面。
　　捕了个空的灱明，直接撞在了院子里的喷泉底座上！
　　眼冒金星的迷糊了一会儿之后，却又甩着长尾巴再次朝着老婆所在的方向蹭过去，试图和对方贴贴。
　　“卧槽，你别过来啊，你身上全都是土！”
　　慕白脸色一黑，当即便吓得再次多闪开了。
　　“呜呜噫噫……”
　　雪豹这才很是委屈地停了下来，一边扭动着毛绒绒的身子在原地用力甩着自己身上的草屑，一边委屈巴巴道：“老婆你等等，我马上就弄干净！”
　　甩完之后，他便伸出舌头开始给自己舔毛。
　　舔的可认真了，就连蛋蛋也没有放过。
　　慕白：……
　　虽然他知道猫科动物都是这么洗澡的，但是有一说一，这样真不会弄得满身都是口水味吗？
　　等等……
　　这货从小到大，该不会都是这么洗澡的吧？（）
　　想起以前把整张脸都埋到雪豹毛里去吸的慕白，此刻忽然感受到了一阵迟来的窒息。
　　“呀？”
　　奈哒才刚从餐厅里屁颠屁颠的跟出来，结果就看见一只雪豹正在院子里舔毛。
　　他是熊猫，族群里压根儿就没有舔毛这种说法。
　　所以奈哒非常不解对方究竟在做些什么，便好奇的凑了过去。在观察一阵子之后，便学着雪豹的姿势，抬起了一条后腿。并努力伸着头，试图像对方一样去舔自己的蛋蛋。
　　只不过因为脖子太短、肚子太圆，所以他显而易见的是要失败了。
　　慕白：……
　　别什么都跟着学啊，淦！
　　某个忍无可忍的人类，直接从地上抱起熊猫就要走。
　　而灱明这时候才刚刚舔完蛋，结果刚一抬头就看见老婆正抱着别的兽人，这谁能忍？
　　淦，上次那只占他老婆便宜的死熊猫怎么还在这儿啊？！
　　雪豹一边在心里暗骂着，一边快速追了上去，委屈巴巴的跟在后头替自己申诉道：“呜呜呜，老婆你怎么能抱别的兽人？”
　　“你不要抱他了好不好，你来抱我嘛，我给抱的……”
　　慕白沉默了。
　　抱他？
　　这货也未免太看得起自己了。
　　能不能抱得动先不说，就那一身的口水味，抱一次得沾上多少不明液体啊？
　　慕白冷漠的加快了离开的速度，不带一丝感情的冲雪豹阴森森威胁道：“滚到二楼客房洗澡去！”
　　灱明垂下了头，看上去显然是很不情愿的小声嘀咕道：“刚刚不是已经洗过了嘛……”
　　“？”
　　某个人类太阳穴上的青筋直跳：“你管刚才舔那两下叫洗澡？那么大个豹了，洗个澡怎么还没人家一只小熊猫乖啊。”
　　“什么意思啊？”
　　灱明顿时就察觉到了不对劲儿，整只雪豹呆愣着瞪大了眼睛，难以置信道：“你也给他洗澡了？”
　　“你真给他洗澡了？”
　　“呜呜呜，老婆你怎么可以给除了我之外的兽人洗澡，你该不会也给他搓蛋蛋了吧？”
　　……
　　身后那一声高过一声的鬼哭狼嚎，让慕白丢人到只想立刻找个地缝钻进去。
　　他甚至都已经开始思考，自己刚才居然萌生出让月城将这只雪豹给叫过来的想法，究竟是不是好日子过够了，想再尝尝用脚趾扣出三室一厅＋别墅城堡的快乐？（）
　　“砰”的一声巨响！
　　是慕白抱着熊猫来到三楼，并重重关门，将雪豹隔绝在外的声音。
　　走慢了一步的灱明急的在外面直挠门，“老婆，我还没进去呢，老婆！”
　　屋内，传来了慕白不带一丝感情的声音：“什么时候洗干净了，我什么时候再放你进来。”
　　灱明不情不愿地停止了挠门的动作，却还在外头试图讨价还价：“我自己洗不好的，你放我进去，你来帮我洗嘛……”
　　如果能再享受一次搓蛋蛋的服务，那顺带洗个澡也就没那么难以接受了。
　　然而慕白却不再惯着他了：“要么你现在就乖乖的去洗澡，要么你就永远都别想进来了。”
　　雪豹没有办法。
　　只能委屈的耷拉着耳朵，乖乖到楼下给他准备的客房洗澡去了。
　　短短十五分钟后，他就又一次出现在了慕白房门口，继续开始挠门道：“老婆，我听你的话洗干净来找你了，你给我开门啊！”
　　慕白：……
　　虽然道理是这么个道理，可为什么事情一但从这只雪豹嘴里转述出来，他就总感觉好像有哪儿不太对劲呢？（）
　　片刻后，慕白让小机器人过去开了门。
　　雪豹‘嗖’的一下就窜了进来！


第四十六章 帅哥你谁？
　　那速度快的，险些就要将那个给他开门的小垃圾桶给一脚踹翻在地。
　　慕白无奈放下手里的东西，走过去揪着雪豹的耳朵检查了一番。确认的确是有洗过之后，这才松了手。
　　一边默默帮那只雪豹把身上烘干时打结的毛发给解开，一边鼓励着夸赞了一句：“这才乖嘛。”
　　明明只是短短一句话而已，雪豹却感觉被夸得魂都要飞了。
　　一边疯狂甩动着自己的大尾巴，一边像是被抽了骨头一样，往小雌性身上疯狂蹭着，黏人道：“老婆，我不在的时候你都在干嘛啊，有没有想我啊～”
　　慕白将他说的话掐头去尾，自动忽略到了只剩下中间那句。
　　重新走回到衣帽间内，坐下来继续做着刚才没做完的事情道：“我在帮奈哒整理衣服，你要一起吗？”
　　灱明愣愣看着衣帽间里那几乎要堆了满地的兽人幼崽衣物，嫉妒的眼睛都快要红了。
　　耍赖般的一屁股坐在了那些衣服上，直接在地上打起了滚：“呜呜呜，你都没有给我买过衣服，你还给他买那么多东西，你是不是不爱我了？”
　　“从未。”
　　慕白像是个没有感情的机器一样，一脚将赖在衣服堆上打滚的雪豹给踹开了。
　　再蹲下身去收拾时，却发现上头全都沾满了灰白色的毛发。
　　这些毛会是谁掉的，自然就不必再说了。
　　对上小雌性凝重的目光，灱明果断将头偏朝了一边。整一副不是我干的、我什么都不知道、我不是故意弄的心虚模样。
　　结果慕白盯了他许久之后，居然满目同情的垂头叹息道：“真可怜，年纪轻轻的居然掉这么多毛，估计再过两年就得秃了吧。”
　　灱明：？？？
　　“我不是、我没有、你别乱说！”
　　雪豹急得毛都快要炸了，赶忙凑过去在小雌性面前晃悠着自证清白道：“我这是换毛期，是为了把幼年时期背上的那些棕毛换掉。毛还会再长的，不会秃的！”
　　“我肚皮上的毛就不会掉，不信你摸嘛，你摸嘛～”
　　说着，就又一次在小雌性面前躺倒了下去。
　　还翻滚着露出了雪白色的肚皮，以及某些孩子大了，需要打码的东西。
　　慕白：……
　　默默帮地上那只没有羞耻心的雪豹将腿合上，又转过去之后。慕白忽然发现，这家伙后背上之前那些看上去有点脏脏的棕毛，还真是不见了。
　　于是便好奇的问道：“如果你兽型的毛发改变了的话，那你人形时候的头发也会变化吗？”
　　“应该会吧？”
　　灱明不确定地挠了挠头，毕竟他大部分时间都是用兽形生活的。
　　虽然月叔叔说他成年之后，就应该尽快适应使用人形，但因为觉得兽形更加舒服，所以在没人时他都是一直偷摸着不变回去的。
　　听他这么说，慕白顿时就来了兴趣，激动着连声催促道：“那你先变成人一下，我帮你看看有没有什么变化！”
　　“哦，好……”
　　虽然不太习惯用人形生活，但老婆说什么就是什么，所以灱明立刻就乖乖便回了人的形态。
　　兽形时的皮毛，变成了一层薄薄的衣料，黏附在身上。
　　那是一件神奇到可以收起来，也可以留着蔽体的衣料。没有什么好看可言，只不过能起到个遮蔽的作用罢了。
　　但因为小雌性还在这里，而灱明又来的匆忙，没有什么别的衣服可穿，就只能将其留下了。
　　慕白看着面前这个人，不由得微微瞪大了眼睛。
　　这……还是之前那个非主流吗？
　　帅哥你谁？！
　　褪去之前那一层像是被挑染过的黄毛之后，纯白色的头发就显得格外干净亮眼。
　　再配上那张阳光又朝气蓬勃、一笑还会露出虎牙和酒窝的年轻面孔，看上去居然还有几分奶帅、奶帅的。
　　他有些新奇的将手指插进了对方的头发里，雪白色的发丝顺着指缝漏了出来，很是柔顺。
　　之前那些‘挑染的黄毛’，就像是被洗褪色了一样。
　　慕白看着面前那个忽然蜕变了的帅哥，不禁凑上前去仔细观摩着感慨：“看不出来嘛，原来你换个发型之后居然这么可爱啊……”
　　忽然拉进的距离，让灱明成功红了脸。
　　原本每天像个电报机一样叭叭个不停的雪豹，这会儿却像是被静音了一般，害羞的一句话都说不出来了。
　　脑子里‘轰’的一下，就彻底死机了。
　　而对方夸他可爱的那句，却一直在里头不断回响着。
　　到最后，灱明居然害羞到直接变回了雪豹，将自己团成一团缩进了角落里。唯有那条不听话的尾巴，一直都在欢快甩动着，以此来表达他激动地心情。
　　慕白看着角落里那只害羞的毛绒绒，只觉得很是好笑。
　　摇了摇头，找来毛毡子将地上那些被其糟蹋过的衣服都清理干净、收拾整齐后，却发现对方居然还缩在墙角那儿。
　　只不过从一开始团成一团的姿势，演变成了露出半个脑袋，小心翼翼卧在那儿观察着他的样子。
　　发觉自己偷窥被发现之后，又赶忙将脑袋给缩了回去。
　　只剩下那双微尖的耳朵，还漏在外头微微颤动着。
　　“过来。”
　　慕白无奈着坐在原地，冲那只羞涩的雪豹招了招手。
　　灱明听见声音之后，便立刻从角落处又凑了上来。
　　只有一层短绒毛的耳朵看上去还有些红，坐过来后他也不说话，就跟个刚嫁过来的小媳妇一样在那儿蹲着。
　　慕白有些不明白，为什么这只雪豹明天在自己面前张口蛋蛋、闭口蛋蛋的都不会害羞。可结果自己才摸了一下他的头发，他就羞耻成这样了。
　　只能好笑着揉了揉雪豹泛红的耳朵尖尖，无奈道：“不是要让我给你买衣服吗，过来看吧，喜欢哪一件？”
　　灱明的眼睛顿时就亮了。
　　呜呜呜，老婆居然要给他买礼物了！他就知道，老婆肯定是爱他的！
　　这时候，雪豹早就将刚才那些羞耻心给抛得一干二净了，又一次翻滚在地上，漏着肚皮撒娇道：“老婆买的我都喜欢！”
　　“……行吧。”
　　慕白只能打开了购物软件，坐地毯上认真翻看着。
　　因为他没有给自己的光表设置隐私，所以身边的人也能够看见。
　　灱明便厚着脸皮，将毛绒绒的脑袋搭在了小雌性腿上，躺在一旁跟着一块儿看。
　　注意到对方右上角处显示着的余额时，不禁感慨了一句：“老婆，你有好多钱呀。”
　　“嗯。”
　　慕白心不在焉的淡淡应道：“你叔叔给我的。”
　　刚才还懒洋洋趴在地上的雪豹，忽然便警铃大作着僵在了原地。
　　灱明忍不住地在心里暗骂着自己，真是越活越傻了。
　　过来找小雌性居然什么也没带，空着手就急匆匆跑了，还让人家花钱给他买衣服……呜呜呜，他居然是一只渣豹！
　　在慕白都还没能反应过来的时候，那货就忽然翻身坐了起来，匆忙道：“老婆我东西忘拿了，我先回家一趟，马上就回来。”
　　慕白微愣了愣，“你要什么我帮你找呗，都已经这么晚了……”
　　“没事！”
　　灱明一边匆忙应着，一边快速朝外头跑去：“我家离这儿很近的，我马上就回来！”
　　说着，便已经没了影……
　　不过他跑得快，回来的也很很快。
　　等慕白估摸着尺寸，下单好要给他买的衣服之后，那只雪豹就又急匆匆赶了回来。
　　整个过程，恐怕连十五分钟都没有。
　　只见他穿着粗气，叼着一个大包便回来了。
　　放下包后，便在里头快速翻找着，叼出了一个本子递给慕白。
　　“这是什么？”
　　慕白疑惑着接过了那个本子问他。
　　灱明骄傲道：“这是我所有的积蓄，还有以后的零花钱、奖学金、爵位红利都会打在这上面，全都给你花！”
　　原来是存折啊……
　　慕白挑眉翻开了那个本子，哦豁，居然存的还不少。
　　他拿本子敲了敲一旁的雪豹脑袋，打趣道：“真的全给我了？”
　　“真的！”
　　灱明却是误会了他的意思，满脸认真的保证说：“我所有的钱都在这里了，一分私房钱都没有藏！”
　　慕白好笑的问他：“全给我了你花什么？”
　　雪豹摇着尾巴，很是诚恳的眼巴巴道：“没关系的，我不怎么花钱。但要是老婆能偶尔给我一点零花钱，或者是给我买点儿礼物就更好了……”
　　把自己的钱全给别人，然后自己花点儿利息还觉得特别开心，这是什么毛病啊？
　　“我逗你的。”
　　慕白哭笑不得的将手里那本存折又放回到了雪豹的包里，无奈道：“我有钱花，你自己留着吧。”
　　“不一样的！”
　　雪豹急切着又将存折给叼了出来，“那些是月叔叔给你的，这是我给你的……”
　　“虽然我没有月叔叔那么多钱，但是我可以把我的钱全都给你，你就拿着嘛。”
　　看他那副都快要急哭了的样子，慕白没办法，只能暂时将存折给收进了柜子里，打算先帮对方保管一段时间。
　　见老婆终于把自己的工资卡给收下了，雪豹这才放下心来。


第四十七章 再录一个瞳膜
　　灱明开开心心躺回到了地毯上去，随后又轻轻将脑袋搭在了老婆的腿上，试探地摇着尾巴撒娇道：“看在我这么乖的份上，可不可以给一点奖励啊？”
　　慕白挑眉：“你想要什么奖励？”
　　察觉到有戏之后，那条长长的豹尾顿时便摇的更发欢快了，毛绒绒的脑袋也一个劲儿的往人怀里蹭着。
　　灱明红着耳朵，小声支吾说：“那……可以奖励我今天晚上跟老婆一起睡吗？”
　　“哦……”
　　慕白意味深长地看着他道：“原来你给我钱，就是为了能跟我一起睡觉啊？”
　　雪豹连连点头！
　　察觉到老婆的脸色好像不太对劲之后，又慌乱着赶忙摇头解释：“不、不是那样的，是因为我想照顾你，我也想给你花钱……”
　　那副笨拙又真挚的样子，居然还透着几分可爱。
　　慕白忍不住微微勾起了嘴角，却还是很是残忍的偏开头笑道：“行吧，那既然这样的话……你还是到楼下客房里去睡吧。”
　　“！！！”
　　灱明急了，委屈巴巴地咬着慕白的衣角不干了：“不要嘛，为什么那只丑熊猫可以睡在这里，我就不可以？”
　　“我们好几天都没见面了，难道你都不想我的吗？”
　　慕白默默将目光转向了正在一边玩儿球的小熊猫，缺丝毫没有发现人家哪里丑了，反而还觉得越看越喜欢。
　　甚至将熊猫捉过来揉了揉，一脸坦然道：“那又怎么样？他才只有五岁而已啊。你已经是只大豹子了，得学会独立了。”
　　这番话，听得灱明更想哭了。
　　到最后，那么大的一只雪豹干脆在地上开始撒泼打滚：“呜呜呜，我不管，我也要跟老婆睡在一起！要不然就让我留下，要不然就把我和熊猫都丢出去！”
　　慕白：……
　　正当他在心里暗自盘算着该怎么教育地上这个撒泼打滚的孽畜时，外头的门铃又响了。
　　可能是因为这里住起来感觉很安全吧，所以慕白已经抛弃了从前那种一定要确定好门外是谁、是否安全，才会亲自开门的习惯。
　　而是转而使唤那个正在给自己充电的小机器人道：“小垃圾，去开门。”
　　正在充电的机器人沉默了一秒，坚守底线道：【主人您好，我是编号40594Y的机器人，初始昵称为‘桶桶’。您可以称呼我为40594Y，或是桶桶。】
　　“行，我知道了。”
　　慕白继续好整以暇地站着，欣赏雪豹在地上撒泼打滚的样子，头也不回的道：“去开门吧，小垃圾桶。”
　　机器人：【……】
　　机器人放弃了抵抗，默默拔掉了充电头去开门。
　　门外，月城端着个杯子从外头缓步走了进来。
　　“月叔叔？”
　　慕白看着他有些诧异，毕竟这人前不久才刚说要去忙工作，匆匆忙忙吃完饭就上楼去了。
　　但见对方来后，他还是略为欣喜的迎了上去：“你怎么过来啦，工作忙完了吗？”
　　“还早呢，而且工作是永远都忙不完的。”
　　月城温笑着摇了摇头，将手上的杯子递了过去道：“我是过来给你送热牛奶的，喝了这个晚上能睡的舒服些。”
　　慕白看着手里的杯子有些疑惑。
　　毕竟月城以前也没给他送过牛奶，而且他也不怎么爱喝牛奶，更没有喝牛奶的习惯。
　　对方怎么忽然就想起来要给他送牛奶了呢？
　　正当他还在疑惑的时候，月城便已经满是威压感的睹了地上的雪豹一眼，语气淡淡道：“灱明，天晚了，下楼睡觉。”
　　好家伙……
　　慕白偷偷在心里噗笑了一声，有些幸灾乐祸的瞟了地上的那只雪豹一眼。这下他懂了，原来月叔叔是过来收拾人的啊。
　　看来某些雪豹要遭殃了。
　　本来还躺在地上耍赖哼唧的雪豹，在听见叔叔的声音之后顿时便僵住了。如今在遭受到点名批评之后，就更是不敢再造次。
　　委委屈屈地从地上爬了起来，却还是觉得有些不甘心。
　　又凑到了慕白身侧，小声撒娇道：“老婆，不想走嘛……”
　　那小娇撒的，慕白都有些顶不住了。
　　正当他犹豫不决之际，月城已经面无表情地站在那儿，望着灱明冷声催促了一句：“灱明。”
　　他什么也没说，就只是叫了一声对方的名字罢了。
　　可雪豹却是乖乖夹紧了尾巴，很是委屈的一步三回头地一点一点从屋内往外挪着。
　　最后，慕白还是没能狠得下心来，无奈开口道：“算了，就让他住在这里吧。”
　　月城看着他微愣了一下。
　　而刚才还蔫儿了吧唧的雪豹，闻言后当即便竖起了耳朵，‘嗖’的一下就朝着卧室的方向撒欢跑了过去，兴奋道：“老婆我这就去给你暖床！”
　　“死回来！”
　　慕白在后面很是无语的怒道：“四个爪子上都是灰，你还想上床？睡地毯吧你！”
　　然而等他说完这句话的时候，对方早就已经跑得没影了。
　　也不知道他刚才交待的那些话，那豹子到底有没有听进去……
　　慕白无奈着摇了摇头，不再去管他，而是将手上的杯子递还给月城道：“我不爱喝牛奶，还是你喝吧。”
　　“……好。”
　　月城这才缓过神来，飞快遮掩住眼底的失落，温声应道：“我记下来了，下次会给你送别的。”
　　“嗯，我送你出去！”
　　慕白也没有多想，寻思着对方应该还有很多工作没有做完，就顺嘴这么说了。
　　而月城眼底的失落感，却又是不由得加重了两分。
　　也是，现在有那么年轻活泼的兽人陪在他身边，他没之前那么依赖自己也是正常的吧？
　　毕竟自己那么死板，也没有灱明那么会哄人开心……
　　“好。”
　　月城在心里轻叹了一口气，面上却丝毫不显的继续温笑着应了下来，默默垂头朝着门外走去。
　　“月叔叔……”
　　临走前，慕白却又忽然扒在门边叫住了他。
　　月城立刻便转过身来，轻声问他道：“怎么了？有什么事情是需要我帮你做的吗？”
　　那态度，和刚才叫灱明滚下去时候的样子简直是两副面孔。
　　意识到这一点之后，慕白不由得轻笑了一声，摇头说：“没有，我就是想让你在门上再录一个瞳膜密码。”
　　月城眉头微皱，却还是垂眸答应了下来：“是要录灱明的瞳膜吗？好，那你叫他过来吧。”
　　“我没说要录他的啊。”
　　“……那？”
　　月城根本就没有想过，对方说的那个人居然会是自己。
　　可慕白就是这么站在他面前，很是清楚的跟他小声抱怨说：“当然是录你的啊！我还指望着这个门帮我拦那个粘人精呢，要是录了他的，以后不就拦不住他了吗。”
　　“我的？”
　　月城指着自己的鼻子，看上去有些难以置信。
　　“对啊。”
　　慕白却是十分肯定的点头道：“你想啊，你每天都要过来叫我吃饭，还总是隔三差五给我送东西……每次都要开门的话，就太麻烦了。”
　　“还不如把你的瞳膜录上，以后你直接进来就好了。”
　　月城呆住了，险些连说话的语气都要沾染上了几分结巴：“小白，你……愿意让我随意进出你的房间？”
　　“这有什么关系？”
　　慕白毫不在意的笑看着他道：“你房间那儿不也录了我的吗？再说了，你又不会谋害我。”
　　“这倒是不会，可是……”
　　月城在身后暗自攥着手冷静了许久，方才勉强清醒过来些许。小白他大概是不知道这意味着什么，所以才会这么说的。
　　理智告诉他，他应该立刻拒绝，并劝说对方以后不要再轻易的这样做。
　　要知道，一个雌性把自己的家门钥匙就这样交到另一个兽人手里，还告诉他可以随意进出……这实在是太考验兽的自控力了。
　　然而正当他要拒绝之际，对方却直接打断了他还未来得及开口的话，站在门前有些不耐地嘟囔着小声催促道：“快点录呀，没关系的。”
　　月城实在是没能抵挡住这种诱惑。
　　最终还是在慕白的配合下，恍惚着在对方门上也录下了自己的瞳膜。
　　当看见电子屏幕上显示出‘录制成功’四个大字时，他不由得站在门前愣了好一会儿，只觉得好不真实。
　　就好像是空中楼阁，黄粱一梦一般……
　　而慕白见他一直站在那儿不走，就好像是在等些什么一样。不禁联想起了自己昨天晚上的骚操作，尴尬到鞋底都快要扣破了。
　　慕白认真想了想。
　　对比了一下自己是假装没有发现，还是明告诉对方之前是误会了，这两个选项哪个能更不尴尬一些。
　　在仔细研究之后，他觉得还是假装没有发现吧。
　　这样的话，就能把心理压力转移到对方那边去了。
　　于是，他硬着头皮又一次踮起脚尖来，在对方侧脸上轻轻吻了一下。比起上次的坦然和大方，这次显然是多了几分心虚和不好意思：“那什么……晚安。”
　　在感受到脸上那忽如起来的温度后，月城整个人都僵住了。
　　半晌后，才垂下眼眸，不动声色的镇定着回了对方一句：“晚安……”


第四十八章 出去玩
　　他离开时的步伐看上去依旧沉稳，可躁乱的心跳声，却是没有办法掩藏的。
　　月城不禁在心底愣愣想到，有没有一种可能……那个Omega也会有一点点喜欢自己呢？
　　不过很快，他便苦笑着将这个痴妄的想法给深埋进了心里。
　　毕竟对方现在连他长什么样子都不知道，就算是真有那么一点点念头，等看到他脸上那道骇人的伤疤后，大概也就没有了吧？
　　……
　　等慕白转身再回到房间里的时候，果不其然，那只雪豹就已经恬不知耻的爬到他床上去了。
　　床边的地毯上有些土块和灰尘，估计是被用来擦脚了。
　　也就是说，对方并非没听见他刚才说的话。只不过是选择性的，听了自己爱听的那一部分。（）
　　他气恼的朝着床上那团鼓起来的东西身上重重拍了一下，本以为能起到些惩戒的作用。
　　结果那只雪豹非但不觉得疼，反而还将屁股翘得更高了，就像是被摸到了尾巴根的猫一样。
　　慕白：……
　　“老婆快来！”
　　雪豹兴奋地扭到了床的另一边，将自己原本睡那一侧的位置给让了出来，骄傲道：“我帮你把床都给捂暖和啦！”
　　而原本躺在另一边，已经快要昏昏欲睡的熊猫，则是险些被他给一屁股撞了下去。
　　“呀！”
　　奈哒委屈地揪着被子，半边身子已经悬空了，害怕的差点儿就要哭出来了。
　　慕白刚忙跑过去将他接住。
　　恶狠狠瞪了雪豹一眼之后，才抱着熊猫走到了床的另一侧，还边走边哄道：“不怕不怕，哥哥抱着你睡啊，这样晚上就掉不下去了。”
　　“呀～”
　　奈哒听话的点了点头，将脑袋搁置在慕白肩膀上微蹭了蹭。
　　而被老婆给瞪了的灱明，则是嫉妒到恨恨不得现在就把那只臭熊猫给丢出去！
　　那只死熊猫，肯定是故意的！
　　哼，他就是个仗着自己年轻，来勾引别人家老婆的熊猫精！
　　可灱明这会儿再生气，也不敢当着老婆的面吼出来，只能委屈巴巴地咬着枕头出气。
　　等老婆抱着熊猫躺上床之后，就又眼巴巴凑了上去，讨好道：“老婆我还有五天才开学，这几天可以一直陪你玩儿哦！”
　　慕白有些好奇的问他：“你们上学都学什么啊？”
　　“嗯……”
　　灱明尽可能的，用自己为数不多的词汇量为小雌性描述道：“小时候因为还没有化形，所以就只能学习一些战斗经验，和搏斗技巧什么的，顺便再学一学认字和说通用语。”
　　“等成年之后，就可以选择自己感兴趣的东西来专门学习了。就比如商贸啊、机械开发、新能源培育、政治理论什么的……”
　　听上去好像和人类也差不多嘛。
　　慕白似懂非懂的点了点头，继续问道：“通用语又是什么啊？”
　　“就是我们现在交流时候说的语言啊！”
　　灱明不厌其烦的同他解释道：“因为兽人的族群很杂，每个种族使用的原始语言都不同。所以就把人类的语言当做通用语，用来方便交流了。”
　　原来是这样啊……
　　慕白望着怀里的小熊猫沉默了片刻，感情不是人家笨，是自己学的外语不够多啊。
　　这么说的话，奈哒五岁就能听懂他说话，也是挺厉害的了。
　　早知道这样，就不每天像个傻子一样教熊猫说话了，淦！
　　“那你呢，你开学以后打算去学什么专业？”
　　“这个还不一定呢……”
　　雪豹挠了挠头，“我们开学之后会统一考一次试，然后按照擅长的科目来分配。”
　　“我脑子笨，文化课成绩也不好，估计多半会被分到军校的体院吧。”
　　哦豁，居然还是个体育生？
　　慕白不禁幻想了一下，今天见到那个白头发的小奶狗帅哥穿着白袜子和球鞋的样子，忽然感觉到了一种莫名的刺激感。
　　而灱明这个学渣却是不想再提任何有关学校的事情了，撒着娇转移话题道：“老婆我们不说那些糟心事了，你明天想去哪里玩儿啊，我带你去！”
　　“这附近有什么好玩儿的地方吗？”
　　雪豹很是认真的埋头苦思了许久。
　　却忽然悲催的发现，大部分娱乐设施都是为兽人开放的，就比如自由搏斗场、赛车竞技场、还有机甲体验馆之类的东西……
　　但是那些东西对于人类Omega来说，好像都太过危险了。
　　嘶……
　　他也不认识什么雌性，不知道雌性平时都玩儿什么啊。
　　沉默许久后，灱明试探着小声道：“那要不然……咱们明天去逛逛街？”
　　“也行。”
　　慕白点头答应道：“正好我对这个地方还不太熟悉，到处走走看看，观察一下也好。”
　　“嗯嗯！”
　　灱明连连点头道：“那我们早点休息吧，明天出去玩儿他个一整天！”
　　说着，他又往慕白那边挤了挤。
　　直到严实合缝和老婆贴在一起之后，方才心满意足的闭上了眼睛。
　　慕白：……
　　行吧，正好也已经入秋开始降温了。旁边挤着个暖床工具的感觉，似乎也不赖？
　　等到冬天的时候，抱着这么大一只雪豹睡觉，肯定会很暖和吧。
　　这么想着，他不禁开始有点儿期待了起来。
　　闭上眼睛迷迷糊糊的快要睡着之际，脑子却又无端冒出来了一个念头——话说月叔叔的兽形，又会是什么动物呢？
　　……
　　第二天一早，慕白按照月城先前所吩咐的那样，去跟管家说明了情况。
　　却没想到，唐伯居然足足安排了有十个飞鹰族的兽人跟在他们后头！
　　一开始，慕白还嫌人太多了，感觉这么多人跟在身后会不自在。可回眸间，那些兽人却又都三三两两的隐匿在了他周围的地方，还有两只盘旋在了天上。
　　如果不仔细观察的话，压根儿就不能发现有人跟着。
　　这么一来，他也就无所谓的拉着雪豹出去了……
　　因为在公共场合不能够轻易使用兽形，除非是飞行系的兽人，所以大家都保持着人形时的样子。
　　就连平日里最不喜欢被拘束的灱明，也变回了人形时候的样子。
　　此刻，他就穿着慕白昨天给他买的衣服，看上去可嘚瑟了。走在大街上那副大摇大摆的样子，看的慕白都恨不得从后面给他两脚！
　　这人也真是的，都不知道收敛一点儿，没发现街上的人都在看着他吗？
　　嘶，等等……
　　那些人好像并没有在看他，而是在……偷偷看着自己？
　　感受到聚集在自己身上那么多浓烈的视线之后，慕白试探着往旁边看了一眼，结果正好就跟好几个正在偷看他的兽人对视上了。
　　只不过那些人在偷看被他发现之后，就立刻又都不好意思地将目光转开了，看上去并没有什么恶意的样子。
　　他不禁疑惑着拉了拉灱明的衣角。
　　压低了声音，如同做贼般偷偷摸摸的轻声问道：“那些人为什么都看着我啊？”
　　“因为老婆你是人类Omega啊！”
　　灱明一脸的理所当然，甚至还有几分骄傲：“那些人都没见过几次活的雌性，肯定要偷偷看两眼的。嘿嘿，不像我，还可以抱着雌性睡觉觉……”
　　他说话的声音并不小，丝毫没有半分要避讳着别人的意思。
　　说完之后，也果不其然的招来了旁边不少兽人嫉妒又幽怨的目光。
　　“……”
　　慕白沉默了片刻，还是觉得不能理解：“可是现在大家不都是人形的状态吗？他们是怎么知道我不是兽人的啊？”
　　就算是S星买回来一个Omega的消息已经传的人尽皆知了，那也不至于在大街上一眼就把他给认出来了吧？
　　他的照片又没上通缉令。
　　“唔……可能是因为老婆你长的漂亮，而且还娇娇软软的吧。”
　　灱明一根筋的直接点破道：“最主要的是，我们S星没有那么矮的兽人啊。”
　　慕白：“？”
　　一米七五也算矮？
　　行吧，放在这么一大堆高到不正常的兽人堆里，他好像是有那么一点儿突兀了。
　　可听着那货说那句欠揍的话，还是感觉好气啊。（）
　　恼羞成怒下，慕白直接朝着灱明腿弯处重重踹了一脚！随后，便恼怒着一个人朝前走了过去。
　　而毫无防备的灱明，被他踹的一个踉跄，险些就要在大街上当众跪下了！
　　好不容易稳住身形以后，一抬头却见老婆都已经走远了。
　　他只能在后头一边赶忙追着，一边略显委屈地大声呼唤道：“老婆，你等等我啊老婆！”
　　慕白随意地朝前走着，不知不觉的，就走进了一家售卖机器人的店铺内。
　　虽然家里那个小垃圾桶只会打扫卫生，不会做饭也没有什么其他高端的技能。平时看上去还有点儿傻乎乎的，和这个高科技时代总有种格格不入、也不怎么接轨的样子。
　　但慕白如今却还没有要换掉它的打算。
　　所以他在注意到自己进了什么地方之后，便下意识地想要退出去。
　　可惜店里的老板，早在他还没进来时就已经留意到了他，立刻便笑吟吟的迎了上来。


第四十九章 特别的商品
　　老板亮着一双很是勾人的丹凤眼，客气而又亲切地欢迎道：“真没想到今天一开门，就能迎接来一位这么漂亮的雌性。”
　　“您好，我是这里的店家蓝羽，是孔雀一族的兽人。今年26岁，没有伴侣，身体健康、无不良嗜好……”
　　“非常荣幸为您服务，今天您看中的所有商品，本店都将以半价出售。”
　　慕白：……
　　他被这里的兽人叫雌性都已经叫麻木了，甚至都懒得反抗了。不过现在卖个东西，都已经要沦落到清查户口的程度了吗？
　　他没有搭话，但那个长相略带着几分阴柔美的老板却并未放弃。
　　而是继续眨着那双漂亮的眼睛，半是开玩笑半是认真的低声笑道：“当然，如果您愿意给我一个您的联系方式的话，那商品和我一起免费赠送到您家里也是可以的……”
　　他话都还没能说完，急匆匆跟来的灱明便立刻将老婆藏到了身后，凶巴巴道：“你要是再敢骚扰我老婆，我就报警抓你！”
　　蓝羽这才惋惜的闭上了嘴。
　　因为在S星，骚扰雌性是真的会被关起来的，哪怕只是话说太多了惹得人家不耐烦。
　　他也就是仗着人家走进了自家店里，才敢主动上山来搭话的。
　　不过如此漂亮的一个小雌性，怎么会想不通和一个看上去就不怎么聪明、还有点二的兽人结婚呢？
　　看来专家说雌性更喜欢英俊、温柔的兽人也不一定准确，这世道可真是让兽琢磨不透啊……
　　而慕白却并不清楚S星的法律。
　　再加上他感觉人家也没跟自己说些什么过分的话，便有些无语地看了前面的灱明一眼，将人推开道：“抱歉，我们只是进来随便看看，可能不会买什么东西，您不用管我们的。”
　　见小雌性非但没有厌烦，甚至还搭理了自己，蓝羽顿时信心倍增。
　　更加热情的凑上前去道：“哪里的话，来者皆是客，我带你们进去好好参观一下吧？”
　　慕白对店里这些看上去十分高端的机器人也挺感兴趣的，便点头答应了。
　　蓝羽领着他们缓步朝店里最奢华的展台走了过去，指着强化玻璃柜里的机器人开始一一介绍了起来……
　　“这一款，是安保型的机器人。它最多可以配套208个感应警报装置，一但察觉到有外来者入侵，便会第一时间将其控制住，并把视频发送到主人的光表上。除此之外，一些简单的体力活和搬运工作都可以交给它。它身上还配备了涡轮稳压和夜视系统，就算是让它到深海一百米内的地方去捡戒指，也能够轻松实现。”
　　“这一款，是保姆类型的机器人。除了擅长所有家务活和照顾幼崽之外，还录入了108道菜谱，以及3000多种营养液的调配方式。可以用最简单的食材，制作出性价比最高的菜肴。”
　　“还有这一款，它是最新研发出来的智能机器人，也是智力最接近真人的一款。除了外形依旧保留了部分机器人的特点之外，它的智力、生活习惯几乎与真人没有分别，跟他聊天、做游戏都完全没有隔阂感……”
　　听着蓝羽喋喋不休的介绍，灱明忍不住微微撅起了嘴，在一旁小声嘀咕道：“老婆有我陪着，才不需要什么机器人呢！”
　　而慕白的目光，则是被放置在角落处的一个机器人给吸引了。
　　那个机器人跟他房间里的小垃圾桶长的一模一样，似乎就是同一款。只不过它被展览的位置十分偏僻，标价看上去也略显寒酸。
　　时刻都在注意着他的蓝羽，自然也将目光随着转了过去。
　　当发现小雌性居然在看一个已经落伍了的清扫型机器人时，他不禁微愣了一下。
　　却还是尽职尽责地走了过去，认真介绍道：“这款清洁型的机器人虽然不太智能，几乎只有打扫卫生这一个程序，外观也有些差强人意了。”
　　“不过它之所以到现在都没被淘汰，也是有原因的。”
　　“因为使用的芯片十分保守，所以它也是最安全、最不容易被入侵的机器人。如果是雌性用的话，我觉得还是很合适的，因为这样可以杜绝掉被不法分子利用机器人偷窥的风险。”
　　听完他说的这番话，慕白不由得看着那个小垃圾桶愣住了。
　　随后，嘴角竟勾起了一抹淡淡的笑意。
　　果然，月叔叔这个人虽然从来都不会说什么邀功的话，却已经帮他将所有细节都给安排妥当了啊……
　　见小雌性始终都没有什么太大的反应，蓝羽只能试探着开口问道：“这些机器人，都觉得不满意吗？”
　　“不是的。”
　　慕白轻摇了摇头，笑道：“它们都很好，不过我家里已经有最好的机器人了。”
　　“这样啊……”
　　蓝羽略显惋惜的垂下了眼眸，随后又忽然振奋道：“那不如到隔壁去看看吧？那里也是我开的店，只不过卖的是一些……嗯，比较特别的商品。”
　　比较特别的商品？
　　慕白被他勾起了兴趣，便拉上灱明一块朝何必那家连入口都设置的十分隐蔽的店铺去了。
　　可结果一进门，就看见了玲琅满目的……宠物用品？
　　狗项圈、逗猫棒、还有各种各样的铃铛挂件……
　　慕白简直惊呆了，这就是传说中的特殊商品？
　　而蓝羽却在他震惊的目光下，从货架上拿下来了一个皮制的黑色项圈，戴在了自己脖子上。
　　并将上头拴着的细铁链交到了慕白手里，眼神暧昧道：“这里一般是结了婚以后的兽人为了讨好自家雌性，才会过来光顾的。”
　　“毕竟适当的情趣，才能够增进夫妻感情嘛。”
　　“不过雌性在结婚之后购买这些东西，当做送给自己伴侣的礼物也是一种特别的宠爱。如果您需要的话，这里的东西我都可以帮您替家里的其他兽人试戴……”
　　灱·其他兽人·明：？
　　慕白被他这一番话给吓的，当即便将手里的锁链给丢了，一脸惊恐地摆手道：“我没结婚，我不需要！”
　　“没结婚？”
　　蓝羽眼中半是惊喜、半是诧异，他有些疑惑的指着一旁快要气炸了的灱明，试探着问道：“那……你为什么要让他叫你老婆呀？”
　　“是被威胁了吗？需不需要帮忙报警？”
　　慕白：……
　　淦，那只雪豹叫他老婆的次数实在是太多了，都给他叫习惯了。
　　时间一长，他居然都忘记了要反驳。（）
　　而本就气恼着的灱明也一下子挡了上去，恼羞成怒道：“我才没有呢，你这分明就是嫉妒！反正我们早晚要结婚的，我提前叫叫又怎么了？”
　　说着，他便又胡乱从货架上拿了一个项圈下来，戴到了自己脖子上。
　　然后转过身去，可怜兮兮的看着慕白道：“老婆，我也可以戴这些的！你不要看他了，你看我嘛～”
　　随着他说话时喉结所发出的震动，项圈上那个圆滚滚的金铃铛也跟着一晃一晃的，发出了清脆的声音。
　　“……”
　　慕白默默抬起手，面无表情地捂住了自己的鼻子，以防某些红色液体不小心泄露。
　　毕竟这场面……实在是有些过于刺激了。
　　而灱明似乎也注意到了对方看自己的眼神变了，终于不再是那种看宠物的目光了。
　　他当即便兴奋抱了一大堆商品到柜台前，把蓝羽一把拉过来道：“结账！”
　　慕白赶忙按住了他的手，用力摇头道：“不，你不想要。”
　　要是让月叔叔知道他跟着灱明出来玩，结果却买了一堆情.趣用品回去的话，那他的脸还要不要了？（）
　　可灱明却执拗着不肯放手，“我要的！”
　　“你不要！”
　　“我要的！”
　　“你不要！”
　　……
　　这样的争辩，显然毫无意义。
　　慕白干脆静静看着他，坦然道：“可是你的钱，不是都在我这里吗？”
　　灱明沉默了。
　　“呜呜呜呜……”
　　片刻后，那只雪豹就又发挥了自己不要脸的特性。拽着老婆的衣角，哭唧唧甩开道：“老婆，你给我买嘛，给我买嘛～”
　　“你明明也很喜欢的，你刚才看我的眼神都变了！”
　　慕白：……
　　你要这么说的话，那他打死都不会承认的。（）
　　感受到情场、商场两失意的蓝羽，不禁轻叹了一口气，感慨道：“唉，可惜了……现在购买这些东西不但有折扣，还可以凭发票上的编号去商场楼下参与抽.奖活动呢。”
　　嘶……抽.奖？
　　慕白按着灱明爪子的手微松了两分力气，忽然转头问道：“奖品是什么啊？”
　　“嗯……S星粮食大范围缺失前，酿造出来那的最后一批葡萄酒的其中一瓶，价值一百万星币。”
　　嘶……
　　慕白的眼睛开始发亮了。
　　那可是限量版的葡萄酒诶，而且还那么贵。他有点想要那瓶酒，但如果要花一百万去买的话肯定是舍不得的，可是抽.奖又不要钱……
　　他开始动摇了。
　　而蓝羽也恰到好处的在一旁添油加醋了一句，“这批酒喝完之后，可就再也没有了哦。”


第五十章 丧尸晶核？
　　他看出了慕白眼中的动摇，便专门将这次活动的宣传册给取了过来。
　　毕竟感情谈不成，生意还是得做的嘛。
　　只见蓝羽将那张宣传海报递到了慕白面前，微笑着讲解道：“图片上的东西，就是这次抽.奖活动的所有奖品。而我这家店铺，刚好就是参与活动的商户之一。”
　　“在规定商铺内每成交一次，就相当于拥有一张抽.奖券。成交的数量越多，获奖的机会就越大。”
　　“当然，如果您在我这里购买东西的话，我不介意多麻烦一些，把每个商品都单独打印出一张小票来。这样您中奖的概率，就能比其他人大上许多了……”
　　蓝羽为了将自己的商品推销出去，说了许多许多。
　　而此时，慕白却几乎没能听进去他说的那些话，而是瞳孔微缩的愣愣看着那张宣传海报上的图片。
　　心里，早已经翻涌起了惊涛骇浪。
　　如果他没看错的话，那张图片上的奖品除了葡萄酒之外，似乎还有十块……丧尸晶核？
　　他双手开始不由得微微发颤。
　　可却还是努力让自己平静下来，故作镇定地指着图片上那十块看似平平无奇的小石头，问蓝羽道：“这是什么？”
　　“哦，这个啊……”
　　蓝羽顺着他手指的方向看了一眼，解释说：“这个是能源晶石，差不多很小一颗的价格，能够达到一千星币。因为这个东西是能源形矿石，一小块就能够给很大的飞船、战舰供能很长时间，是由国家管控开采的。”
　　“所以普通人想要拿这个来做研究的话，获得的途径还是很局限的，几乎都可以说是有价无市了。”
　　他对于面前这个小雌性不知道什么是能源晶石这一点，并没有太多的诧异。
　　毕竟雌性大都对这些东西是不感兴趣的，所以他刚才也没有介绍。
　　然而蓝羽不知道的是，慕白是在看见这几块‘破石头’之后，才萌生出了非要抽到这个奖品的心思。
　　酒他可以不喝。
　　但摆在面前的丧尸晶核复刻品，如果不亲手试试有没有用的话，那他估计自己以后都要睡不着觉了。
　　虽然说这东西找月叔叔要，对方也必定会给他。
　　但是他却说不出个正当用途来，反而容易惹人怀疑。
　　而且他现在也并不确定，这些能源晶石是否想丧尸晶核一样，能对自己的异能产生帮助，没有必要去冒着被拆穿身份的风险去获得它们。
　　或许他可以先借着葡萄酒的名义，来抽抽看。
　　抽到了的话皆大欢喜，抽不到也没多大损失，以后再想别的办法就是了。
　　“好，这些东西我买了。”
　　商店内，慕白忽然就改了主意。双目发亮的看着宣传海报上面的那些能源晶石，一字一句道：“你店里的所有商品，每一款都给我来一个，这样能有多少次抽.奖机会？”
　　蓝羽愣了好半晌才回过神来，讷讷道：“差不多……两百多次吧？确定需要这么多吗？”
　　“确定。”
　　慕白坚定的点了点头，直接打开了手腕上的光表准备付款。
　　事实上，他甚至都觉得两百次能抽中的几率实在是太少了，都恨不得把所有的奖券都给买下来。只不过这显然是不可能的，毕竟他又不能阻止其他人购物。
　　只能说是尽可能的，提高自己中奖的几率吧。
　　眼见着对方真拿出付款码来买单，蓝羽人都傻了。
　　默默在心里感慨冲动消费真是可怕，身体却很诚实的开始帮客人打包起了东西，并已经开始幻想起今天的营业额能直线上升多少了。
　　这么多东西，他全部打包完也花费了将近一个小时。
　　店内有帮客人把东西送货上门的服务，可慕白却死都不要，坚持要自己把东西带回去。
　　他实在是太心虚了，生怕被人发现自己买了些什么。
　　本来说好了今天要出来玩儿一天的，可提着这么多东西也不方便，两个人便只能先回去了。
　　路上，慕白反反复复的警告身边的那人道：“进门的时候要悄悄的，别像平时那样大喊大叫的，知道了吗？”
　　“哦……”
　　灱明似懂非懂的点了点头。
　　虽然不太明白这么做有什么意义，但老婆说什么听话就对了。
　　而且今天老婆还给他买了这么多东西，等回去以后自己就一件一件用给他看，还不得把人迷死？
　　嘿嘿……
　　灱明沉浸在了不切实际的幻想里，眼泪险些就要从嘴角处流了出来。
　　等两人终于回到家时，他也十分听话的遵循了老婆的嘱咐。
　　进门时，就见脚尖都是垫着的，生怕发出了半点儿声响来。那副鬼鬼祟祟的样子，知道的是他回家了，不知道的还以为家里进贼了呢。
　　慕白跟在他身后，很是无语的微抽了抽嘴角，却倒也没多说些什么。
　　算了，只要这货别再给他到处引人注目就好，至于其他的……他也就不再强求什么了。（）
　　灱明进门时，的确很是听话的没有发出过半点儿动静来。
　　可等到进门看见才刚结束工作不久后的月城时，便立刻放飞了自我，很是嘚瑟地凑了上去跟人家臭显摆：“月叔叔！月叔叔！”
　　“你看，这些东西都是老婆给我买的！”
　　“你是不知道，我在店里试戴那个……唔唔唔？”
　　灱明话都还没能说完，就被匆忙跟上来的慕白给用力捂住了嘴，恼羞成怒道：“你一天话怎么这么多？闭嘴！”
　　淦，这货进门的时候倒是轻手轻脚地，进完门之后就又彻底放飞自我了。
　　合着他听话，还真就只听字面意思啊？（）
　　雪豹虽然委屈，却还是听话着乖乖闭上了嘴。可那双忽闪忽闪的大眼睛，却好像完全不明白自己做错了些什么一般。
　　而看着这一幕的月城，心里却莫名涌上了一阵难受。
　　现在他们两个……都已经有不能让自己知道的小秘密了吗？
　　难受归难受，但他却从不会将这些情绪给表露出来。
　　而是十分聪明的，将目光转向了面前那两人手里大包小包的东西，温笑着随口问道：“小白今天出去玩儿的高兴吗，都买了些什么啊？”
　　“没、没什么……”
　　慕白僵硬着将脸给微微偏开了，莫名心虚的不敢去看对方的眼睛。
　　月城看着他这副样子，心就更发沉了下去。
　　他隐约记得，当时小白给奈哒买东西的时候，都还不忘要给自己做些好吃的来感谢他。
　　可现在……
　　理智告诉他这样的行为没有任何意义，可月城却还是不死心的垂下眼眸来低声问了一句：“那……小白今天出去玩的时候，有给我买些什么东西吗？”
　　闻言，慕白提着大包小包的身影顿时就更发僵硬了。
　　他不说话，月城便已经猜到了答案，心中的落寞又更盛了几分。
　　而灱明却是个完全察觉不出气氛不对的直肠子，听叔叔这么说，还以为对方是也想收礼物了。
　　当即便十分大方的将手上的东西往前一送，朗声道：“没事儿，反正老婆给我买了那么多，月叔叔你挑挑看看喜欢什么，我分你一个！”
　　慕白：？？？
　　草草草……这货该不会以为他们买的是什么见得了人的东西吧？！
　　而且自己这分明是为了抽.奖才会买的，谁说是要送他的啊？谁会买情.趣用品送人啊？！
　　慕白简直快要疯了，又一次捂紧了那只死雪豹的嘴，崩溃道：“你能不能别再乱说话了？把手给我收回来！”
　　月城听着他说的那些话，不由得微顿了一下。
　　很快，便调整好了情绪，垂下眼眸来淡笑道：“没事的，我本来也不缺什么，就不看了。你们玩儿累了就好好休息吧，餐厅的冰箱里有鲜榨的果汁。”
　　“我……我工作还没处理完，就先上去了。”
　　灱明丝毫没有听出什么不对劲儿来，在听见鲜榨果汁的时候，还特别开心的拉着老婆就要往餐厅那边过去。
　　可慕白看着月城转身离开的背影，心里却觉得怎么都不是滋味儿。
　　虽然他并没有那种意思，可却花着人家的钱，还这么对人家……而这一切的一切，都怪那只爱乱显摆、乱说话的死豹子！（）
　　“月叔叔！”
　　他终于还是没能忍住，抛下羞耻心快速追了上去。
　　月城站在楼梯上回过头来等着他，目光依旧温和，看不出有丝毫的不满，甚至还反过来安慰他道：“没关系的，下去玩儿吧，我是真的还有工作没做完。”
　　可他越是这样，慕白就越是愧疚。
　　最后，干脆拉着对方的手往自己住的平层走了过去，微红着脸低声道：“等一下，我进屋了再跟你解释……”
　　楼下，灱明一脸茫然的看着两人离开的背影。
　　直到眼见着老婆要回屋去的时候，才刚忙追上去询问道：“老婆，你不喝果汁了吗？”
　　喝你妹！
　　慕白在心里将某只雪豹给暗骂了许多遍，却也知道就算自己说的再多，这货也依旧听不懂他是因为什么而生气。


第五十一章 暗箱操作
　　便干脆在那人跟上来时，一把将他手里的东西给抢了过来。
　　随后，就直接将门给关了起来，隔着门怒道：“谁让你上楼梯先迈左脚的？今天一天都别来挨着我！”
　　灱明：？？？
　　屋内……
　　一时冲动下就将人给拉进来的慕白尴尬着站在门前踌躇了好久，才垂着头小声解释说：“我没有想要瞒着你什么的，就是今天买这些东西如果被其他人看见的话，感觉会……有点不好意思。”
　　“月叔叔……”
　　“你不要生我的气了，好不好？”
　　月城本来就没有生气，只不过是觉得有些失落罢了。
　　如今对方肯跟他解释，就更是连那心里那点儿难受都消散了，实在是好哄得很。
　　“没有生气。”
　　他温柔地揉了揉身边那个小东西低着的头，沉声安慰道：“有小秘密很正常，只是……如果可以的话，我不想小白把我当做其他人。”
　　他话说的非常灵巧，向来不会将自己逼进死路，永远都只停滞于进退有余的地步。
　　慕白心想着几个项圈和逗猫棒应该也不能算是很尴尬，到时候再解释清楚就好了。
　　犹豫片刻后，终究还是微红着脸将手上那些大包小包的东西给递了过去，轻声道：“你不是其他人……”
　　这便是让看的意思了。
　　月城低笑着，欣然打开了其中一个包装精致的礼盒。
　　本想着意思一下，稍微看看，两个人把误会解除了就好了。可结果在看到里面的东西时，他却不由得陷入了沉默……
　　原以为是自己想多了，就又拆了一个。可结果第二个盒子里的东西，貌似比第一个里的还要劲爆。
　　从某种意义上来讲，误会好像更深了。
　　“小白……”
　　月城看着手里的东西陷入了沉思，半晌后，才面色古怪的哑声问道：“你……喜欢这些？”
　　慕白看他这副样子，心里不免觉得有些好笑。
　　不就是几个做的暧昧了点儿项圈和逗猫棒吗？月叔叔居然被吓成这样，也太古板了吧。
　　他刚要解释，结果凑上前去一看，也顿住了。
　　靠靠靠……
　　明明在店里的时候，货架上的那些东西看上去都还算正常。可为什么那个店老板给他打包回来的，却是这种玩意儿啊？！
　　盒子里，除了项圈和眼罩之外，还放了许多根不同疼痛等级的诫鞭，最后那根甚至还是带刺的。
　　如果说这些都还能解释得清楚的话，那第二个盒子里的就彻底解释不清了。
　　就算是他说每个款式的东西都来一样，那个狗店长也不该给他打包口球和捆锁回来啊。（）
　　这特么简直就是个SM大礼包！
　　“我不是、我没有、你别乱说！”
　　慕白涨红了脸，赶忙扑上去将那个盒子给盖严实了，慌乱着解释道：“我本来没想买这些东西的，我就是太想要他们那个抽.奖活动的奖品了，所以才会……”
　　“不信你自己看！”
　　说着，他便刚忙将带回来的宣传海报给拿了出来，一副急于自证清白的样子。
　　月城接过他手上的宣传海报看完之后，立刻便明白了是怎么一回事。
　　可手上拿着那两个分量很轻的盒子，却像是变成了一根生在心间的羽毛一般。瘙的他痒痒的，实在是难以忘怀……
　　其实，如果小白真喜欢这些的话，好像也不是不可以？
　　咳咳……
　　月城被自己心里忽然萌生出来的那个念头给吓了一跳，赶忙匆促着将盒子放了下来。垂着头，欲盖弥彰道：“你还小，这些东西还是先收起来吧。”
　　说着，便将那一大堆都还未拆封的东西，给放进了衣帽间的顶柜里。
　　那是一个如果慕白不踩着梯子，就绝对不可能够得到的地方。
　　不过他本来也就没打算用这些东西，所以也并未制止，甚至还有种眼不见心不烦的解脱感。
　　将东西全都给藏了进去之后，空气中尴尬的气氛这才缓解了些许。
　　月城轻咳了两声，沉声转移话题道：“小白想要那瓶红酒？”
　　“嗯……”
　　慕白轻点了点头，虽然他最想要的并不是那瓶酒，但也差不多吧。
　　月城思考片刻后，温声提议说：“其实如果真的想要的话，也不一定需要靠抽.奖才能获得，我可以帮你把它给直接买回来……”
　　“不了！不了！”
　　他话都还未说完，慕白便赶忙摇着头，连连摆手道：“奖品这种东西，肯定还是抽中了才有意思嘛，直接买就没有意义了。”
　　开玩笑，他真正想要的是那十个能源晶石啊。
　　光买瓶葡萄酒回来能有什么用？
　　月城微愣了一下，随后便温声附和道：“说的也是，奖品这种东西，还是要亲自抽才有意思。”
　　他没忍心告诉面前这个小雌性，活动只不过是商家搞出来的一个噱头罢了。
　　因为这些奖品，每年都是相同的，已经放了一年又一年了。
　　基本上每次的获奖者都是内定的，等到下一次搞活动的时候，再原封不动的将奖品给搬出来。
　　虽然已经警告过负责人很多次了，但毕竟是没有证据的事，也没办法处理。所以负责这一块儿的官员，也就睁一只眼、闭一只眼了。
　　月城思索片刻后，还是抚摸着小雌性的脑袋安慰道：“我相信小白是最幸运的那个，最后肯定能抽中的。”
　　“嗯，我也这么觉得！”
　　慕白很是赞同的跟着点头。
　　为了这个奖品，他都不惜买了那么多没用的东西回来，还把脸都给丢尽了。这要是再抽不中的话，那他直接跳楼好了。（）
　　解除完误会之后，月城便找了个借口，告辞离开了。
　　而那只可怜兮兮的雪豹，如今却还一脸茫然的站在门口。
　　慕白也是狠心，说了今天不想搭理他，就真的半点儿都没搭理。将月叔叔送出房门之后，就‘砰’的一下直径将门给关上了！
　　急着想要钻进去的灱明，险些没被他把脸给砸平了。
　　委屈巴巴的雪豹至今都还不明白自己到底做错了什么，只能求助身旁的叔叔道：“月叔叔，我到底做错什么了啊？为什么老婆他又生气了？”
　　“嗯……”
　　月城想了想，故意面无表情的看着他，很是坏心眼地一本正经道：“我也不知道，可能就真是因为你上楼梯先迈的左脚吧。”
　　灱明：？？？
　　说完后，他便微微勾起嘴角，低笑着转头上楼去了。
　　等回到自己住的地方时，方才专门给负责工商管理的官员打了个电话过去，提及了那个商场的问题。
　　接到电话的官员人都吓懵了，万万没想到星主大人居然会亲自来操心这点儿小事。
　　当即便在电话那头发誓说要痛改前非，一定严抓严打，再也不会让这些弄虚作假的事情发生了。
　　可这时候，月城却轻道了一声：“不用。”
　　随后又继续吩咐道：“稍后我会拨款给你，你直接将他拿着奖品给买下来。然后再把我发给你的小票单号给他，让他活动结束的时候公布这个号码中奖了。”
　　“但是绝对不能让人知道，奖品是花钱买来的，懂了吗？”
　　官员微愣了一下之后，方才连声应了下来。
　　真是没想到啊，一向刚正不阿的星主大人，居然也会玩儿暗箱操作这一套？
　　嘶……
　　该不会是为了帝星新送来的那个小雌性吧？
　　官员在心里这般揣摩着，却又不敢问出口。匆忙应下之后，便赶忙挂断电话办事去了。
　　而月城在楼上休息了片刻之后，就又要开始工作了。
　　处理了一上午的公务，姑且将那些先前堆积的事情给解决完一半了。剩下的一半只能放到明天再做了，做完之后还要提前布置离开时的各项事宜，想想便觉得头大。
　　而今天下午，他还有一个会议要去开。
　　估摸着时间差不多后，月城换好衣服便启程离开了。甚至连午饭都没来得及吃，只喝了一瓶营养液就算完了。
　　等他到达会议厅时，其他兽人自然是早早便在那个候着了。
　　见人都已经到齐了，月城便宣布会议提前开始。
　　最初的时候，下面那些人都还只是实事求是的汇报着S星内发生的各项事宜。经过一番商讨之后，也很轻易的便能决策出解决方案来。
　　可说着、说着，就不可避免的再次替到了S星信息素库存不足的问题。
　　按照S星的律法规定，所有居民不论身份、地位，在上一次兽化形态即将接近半年时间，达到不可控的分界点时，都是可以向政府免费申请信息素来救命的。
　　虽然说越强大的兽人，才越容易提前进入永久兽化期。
　　且已经和雌性结伴的兽人，并不会有这个困扰。
　　但即便如此，每年向政府申请信息素的兽人也不在少数。
　　眼看着信息素库存就要告急了，偏偏在这个时候，他们向帝星租借的那一批Omega又出现了问题……
　　他们恐惧兽人是一回事，而且不知道为什么，在S星生活时间越长的Omega，提取出来的信息素就越是稀薄。


第五十二章 撒娇豹
　　甚至在用仪器提取信息素时，还会产生剧烈的疼痛。这让那些Omega对兽人的恐惧，更发加深了。
　　可偏偏他们还对这种情况束手无策，甚至连问题是如何产生的都无从知晓。
　　找不到问题产生的缘由，月城便也只能下令停止了继续收集信息素的任务。
　　哪怕这一举动，就相当于从外界花高价租借了一批不能使用，还得费时、费力、费钱来精心维护着的瓷器一般。
　　其他兽人虽然不至于会因此而感到强烈的不满，但难免还是会动些小心思，偷偷打起了慕白的主意……
　　“大人。”
　　在相互对视几息间后，终于还是有人被推做代表站了出来，提议道：“我们听说刚从帝星过来的那个Omega，他并不惧怕兽人。而且银皌上将，也是被他从彻底兽化的边缘给拉回来的。”
　　“不如……”
　　对方甚至都还未来得及提出建议，月城便想也不想的冷下了脸来，不容置疑的飞快拒绝道：“不行！”
　　在猜测到对方想要说些什么时，他的第一反应不是思考这件事的可行性，以及能为S星带来多少利益。
　　而是心有余悸。
　　整颗心里，就只有后怕和一种说不出来的感情。
　　虽然对方现在看上去很健康，在帮助银皌后也并未出现太多的不良反应。但月城不敢保证，在多次使用信息素后，慕白是否会变得同大使馆内的那些Omega一样？
　　那样的画面，他光是想想都会觉得心痛。
　　所以他并不希望对方太快的接触这些东西，最好是能循序渐进的，一步一步慢慢试探着来。
　　最重要的是……他不想让小白觉得，自己对他好就是为了这个。
　　会议厅里，一阵鸦雀无声。
　　或许是他拒绝的口吻太过坚决刚硬了，月城这才注意到厅内不少官员看自己的目光，似是欲言又止一般。
　　他这才稍微缓和了一下冷硬的面色，垂眸沉声道：“新进入S星的Omega都会有一个月的适应期，这是早就定下来的事情。没道理因为他适应的更快一些，就剥夺了他本该有的待遇。”
　　“而且我觉得他现在还有些水土不服的样子，吃的也很少，一副瘦弱到能被风给吹跑了的样子。”
　　“所以这件事情，不要再提了，懂吗？”
　　“……是。”
　　见他如此坚决，刚才提议的大臣也只能轻叹了一口气，将未尽之言给咽了回去。
　　却还是忍不住再多嘴提了一句：“但是大人，就算您舍不得让他提前提供信息素，至少也该让他为您梳理一下吧？”
　　“毕竟您的兽化期，就在最近了。”
　　“……”
　　月城沉默了片刻，未曾应答。
　　许久之后，才垂着眼眸，模棱两可的淡淡道：“这件事情我会考虑的，就先这样吧。还有，通知旋翼一声，让他明日不用再去大使馆了，直接到星主府来找我，我有事情要跟他详谈。”
　　旋翼本是礼部的大臣，如今专门负责看护、照顾大使馆内租借过来的那些Omega。
　　他是个少见的独角兽兽人，也是为数不多能够拥有属于自己的雌性的兽人。
　　月城想，这应该是最擅长同雌性相处，也最适合在自己离开后，帮他照顾小白的人选了吧？
　　……
　　而此时，某个水土不服、吃的也很少、还一副瘦弱到能被风给吹跑了的人类Omega，正在‘哐哐’旋饭。
　　在得知月叔叔工作太忙，下午又不回家吃饭的时候。
　　慕白看着那一大桌子的菜，只觉得很是心疼。不忍这么多菜就被这样浪费了，便又比平时多旋了一大碗。
　　吃饱之后，他抱着熊猫就走。
　　直接无视了某只跟在他屁股后面转悠，还叭叭个不停的雪豹。
　　甚至还活动了一下瘦弱的小腿，在对方想要跟着进门的时候，将其一脚便给踹出了门外！
　　又一次被关在屋外的灱明满脸懵逼。
　　好家伙，老婆的力气怎么这么大啊？
　　与他一门之隔的慕白在房子里偷笑，开玩笑，他在末世活了那么久也不是全靠混的好吧？
　　今天晚上，没有雪豹在一旁拱来拱去的骚扰，慕白只觉得睡得十分舒心。
　　一个人很是安逸的在大床上翻来覆去的，不用嫌挤，也不用再担心小熊猫会不会被那只死豹子给偷偷踹下床去了。
　　就是……
　　总感觉屋子里太过空旷了，觉得有些无聊。
　　没人在旁边吵吵闹闹的，一时间竟还有些不习惯。
　　夜晚忽然降温，慕白下意识的朝旁边摸了摸，想找那只雪豹暖暖脚。等摸了个空之后，才慢慢回想起，对方似乎还被自己关在外面。
　　啧……
　　没有那家伙在旁边拱来拱去的，好像还有点儿冷啊。
　　轻叹了一口气后，他也只能起身将床边的恒温系统调高了几度，然后又躺了回去，翻身抱着小熊猫睡觉。
　　……
　　第二天早上，慕白长长伸了个懒腰，正准备下楼吃早餐。
　　结果才刚一开门，就感觉脚底下好像踹到了什么东西，险些就要将他给绊倒了。
　　揉了揉眼睛定睛看下去，却看见一大只正蜷缩在门口，将路给堵了个严严实实的雪豹。
　　“灱明？”
　　慕白蹲下身子，很是诧异的伸手推了推门口那只拦路豹，惊讶道：“你怎么不在客房啊？该不会在这儿睡了一晚上吧？”
　　“呜……”
　　睡了一晚上硬地板的雪豹，这才睡眼蒙胧的睁开了眼睛。看清楚面前出现的人是谁之后，他第一反应便是抬起脑袋，在对方掌心处轻蹭了蹭。
　　随后，才下意识地小声呢喃道：“老婆我知道错了，我以后上楼梯再也不先迈左脚了，你不要生气了好不好？”
　　“……”
　　一时间，慕白竟无言以对。
　　这个傻子，该不会真相信自己昨天说的那些话了吧？
　　本来想让这货自己好好反省一下，结果反省了一晚上，对方却压根儿都不知道自己到底错在哪儿了。
　　唉，算了……
　　指望着这傻子自我反省，他简直就是在为难对方，也为难自己。
　　慕白有些头疼的捂住了脑袋，哭笑不得道：“好，我不生气了。你赶紧回去睡觉吧，睡在这儿不冷吗？小心冻感冒了。”
　　“没事的！”
　　听见老婆不生他的气之后，原本还有气无力的瘫在地上的那只雪豹，顿时便像是忽然活过来了一般！
　　立刻便开心地从地上窜了起来，摇着尾巴骄傲说：“我毛毛很厚，不会冷的！”
　　炫耀够了自己厚厚的毛毛之后，他方才变回了人形，弯腰将脑袋搁置在老婆肩膀上，小声撒娇道：“我不想睡觉了，我想跟着你……”
　　“你刚才说好了不和我生气的，不能再甩开我了。”
　　“从现在开始，你去哪儿我就去哪儿。不要再把我关在外面了，求求你了……”
　　嘶……
　　这雪豹所有的属性点，是全点在撒娇上了吗？
　　慕白感觉自己的小心脏有些遭不住了。
　　耳根微红着，故作镇定地将身上那只雪豹往旁边轻推了推，努力让自己看上去面色平静的镇静问说：“我要下去吃早餐，你要去吗？”
　　灱明赶忙点头：“要！”
　　“那你先进去洗脸刷牙，再换身衣服吧，我等你一起。”
　　“呜呜呜，我就知道老婆你最好了……”
　　灱明一边说着，一边很是欢快的就溜进了他房里。
　　慕白站在身后看着他的动作，也只能无奈着摇了摇头。直到看见对方往卧室的方向去时，才察觉到了些许不对劲。
　　他去卧室干嘛？
　　这货的洗漱用品，不是在另一个卫生间里吗？
　　感觉到事情不妙的人类赶忙跟了上去，然后就成功的在大清早时，又收获了一份怒火。
　　“狗贼，谁让你拿我牙刷刷牙的！”
　　本来十分钟左右就能下去吃早餐的慕白，硬是因为要抽空揍那只雪豹，而又浪费了半个小时。（）
　　“唐伯，早。”
　　拖着被揍的满脸乌青的灱明下楼后，慕白看见正在餐厅内帮他们把食物重新加热的唐伯，便同人打了个招呼。
　　环顾一圈未能看见月城后，便又顺口问道：“月叔叔呢？”
　　“早啊，小少爷。”
　　唐伯很是客气的回了他的礼之后，方才微笑着出言解释：“星主大人今天早上约了客人，正在客厅那边说话呢，您先吃就好了。”
　　又忙着工作不吃饭……
　　慕白不满的微抿了抿嘴，却也不好得说什么。
　　只默默拿盘子帮月城留出了一份早餐来，然后才坐下用餐。
　　而那只才刚被他给揍过一顿的雪豹，这会儿便又没心没肺的凑了过来，像块狗皮膏药一样黏在他身上。
　　满目兴奋道：“老婆，我昨晚想到了一个超好玩儿的地方，那里面还有很多新鲜的稀有水果，就连月叔叔都搞不到。”
　　“不然我们今天就去那玩儿吧？”
　　“我带你去摘果子吃！”
　　对于慕白这个外来客来说，去哪里都差不大多。但既然灱明对那个地方这么期待的话，他也不好得扫了对方的兴，便点头答应了。


第五十三章 什么时候来的
　　随后，就又用纸巾擦了擦嘴，直径站起身来。
　　灱明还以为老婆是迫不及待地要跟自己出去玩儿了呢，当即便慌了。赶忙将盘子里的东西往嘴里塞，试图实现三口一只猪的奇迹。
　　他吃的很是着急，很快就不出所料的呛到了。
　　慕白见状，只好无奈着倒了杯水给他：“我不走，你慢慢吃。我就出去给月叔叔送下早餐，很快就回来了。”
　　“嗷……”
　　雪豹闻言，这才减慢了进食的速度。可眼底落寞和不开心，却是更发浓烈了。
　　他总感觉小雌性和月叔叔的关系，最近好像越来越好了……呜呜呜，老婆该不会是要移情别恋了吧？
　　难道说……自己再也不是他最爱的豹豹了吗？QAQ
　　……
　　客厅内，月城此时已经跟旋翼谈好了等自己离开之后，让他代为照顾府上这个小雌性的事宜。
　　而对方也很轻易的便答应了下来。
　　“唉，反正照顾几个不是照顾呢？”
　　说着，旋翼忍不住长叹了一口气，玩笑道：“而且星主大人，你家这个听上去，可比照顾大使馆里的那几位要轻松多了。”
　　月城轻扣着桌子，微微挑眉：“怎么，觉得累了，想换个职位？”
　　“这倒没有。”
　　旋翼愣愣看着窗外的景色，像是在发呆一般。许久后，才淡笑着轻声道：“就只是……觉得有点儿羡慕罢了。”
　　“羡慕？”
　　月城不解的看向他。
　　旋翼见他真的想听，这才继续往后说了下去：“我听说，帝星上的Omega可黏人了，而且一生就只会选择一个伴侣。”
　　“不像我家那位，愿意为她效劳的兽人实在是太多了，而她也很少跟我要求些什么。我当初之所以愿意接下大使馆这个差事，就是想让她也能跟我发发脾气、吃吃醋……”
　　“可结果她不但没有吃醋，有时候甚至还会催我出门。告诉我没关系，她有人陪的，让我别耽误工作了。”
　　“我有时候……真觉得她一点儿都不需要我。”
　　听完他说的话后，月城不禁陷入了沉思。
　　半晌后，方才欲言又止的得出结论道：“你这要求听上去……好像有点儿贱。”
　　旋翼：“……”
　　是了，月城完全没有办法理解对方的脑回路。
　　在他看来，伴侣之间相互信任难道不是一件很好的事吗？为什么还要因此而觉得苦恼呢？
　　而旋翼也觉得跟他说不通，干脆便打消了继续聊下去的念头。
　　摇头笑道：“是是是，您说的都对。谁让我们星主大人福气这么好，能直接从外星拐个Omega回来独占呢？”
　　“唉，也不用担心一不留神人家就会给你添个哥哥、弟弟什么的。”
　　“反正S星你就是老大，谁敢跟你争宠啊，对不？”
　　月城被他说的竟有些莫名不自在了起来，刚想出言反驳，说自己并不会限制慕白找第二个、第三个兽人结婚的权利。
　　等这个念头从脑海里拂过之后，他方才猛然想起自己也并非人家的正宫。
　　顿时，便更是尴尬的浑身都僵住了。
　　沉默了许久之后，他方才僵硬着声线淡淡道：“你可能是误会什么了，他……不是我的。”
　　“还没在一起？”
　　旋翼满目诧异的看着他，这下子，他倒是反过来有些同情他们的星主大人了，尴尬道：“我看你这些日子那副护犊子的样子，还以为已经跟人家私定终身，舍不得将人给让出来了呢。”
　　月城垂着眼眸未曾说话。
　　心里想的却是——不管有没有私定终身，都是会舍不得的吧？
　　见他不说话，旋翼还以为这人是被自己给打击到了。同情的同时，心里又难免夹杂了几分幸灾乐祸。
　　很是嘴贱的，在一旁继续制造恐慌道：“不过话又说回来了，星主大人，万一以后你真成功把人给骗到手了。但你家那位却又在婚后喜欢上别的兽人，你……真能毫无芥蒂的大度接受吗？”
　　月城没有直接回答他的问题，而是反过来问他道：“你知道当一个兽人婚姻出现危机的时候，他会怎么做吗？”
　　旋翼好奇地坐直了身子，“会怎么做？”
　　“会像你这样，到处拐弯抹角的问别人。”
　　“……”
　　旋翼抽了抽嘴角，真是不想再跟面前这人在继续聊下去了。
　　可等靠到沙发背上转念一想后，又觉得反正面前这个人都已经识破他了，还不如就这么可着一只羊薅毛。
　　便干脆自暴自弃地捂着脸，难受道：“呜呜呜，我家那个……好像在外面有别的兽了。她最近总是出门，还一玩儿就是一整天！”
　　“好几次我回家了她都还没回家，问她去哪儿玩她就说随便逛逛，也不要我去接她。”
　　“呜呜呜呜……之前还说什么就算法律规定雌性可以找很多兽人，她也只会爱我一个的。”
　　“可现在……呵，雌性。”
　　看他这副难过的样子，月城却并不能感受到同情，甚至还觉得对方有几分欠抽。
　　毕竟在S星上，那么多兽人一辈子都找不到伴侣，就更不要说是要求人家只喜欢自己一个了。
　　可他毕竟是些货的领导，再怎么也得象征性的安慰一下。
　　月城没办法，只能轻拍了拍对方的肩膀，语气略显僵硬地沉声道：“雌性独立一点儿，有自己的爱好和圈子也挺好的。你一个兽人，应该格局大一点儿。不要总是黏黏腻腻、问东问西的管着人家，容易招人嫌。”
　　旋翼：？
　　尼玛的，这安慰了还不如不安慰呢。（）
　　看他面色黑成那样，月城也反应过来自己说那些安慰的话，好像……不是很合适。
　　这才轻咳了两声，住了嘴。
　　正微皱着眉头，思考要如何换个说辞之际，却忽然看见门外正站着一个探头探脑的小身影。
　　他微愣了一下，心绪略微复杂地起身朝外走了出去：“小白，你怎么来了？”
　　被人发现后，慕白这才尴尬着从门外站了出来。举着手上的盘子，小声道：“我听唐伯说你还没吃早餐，就想着趁热的时候送来给你。”
　　“但是看你们在里面聊的挺投入的，就不想打扰你们……”
　　听他这么说后，月城心头更是一紧。
　　他不确定小雌性到底是什么时候来的，也不确定自己和旋翼的话被对方听去了多少，更发不确定慕白在听见旋翼开那些自己和他在一起的玩笑之后……会不会生气。
　　月城不好得直接问出口，身体却已经下意识地将人拉到了屋内坐着。
　　踌躇了片刻后，方才试探着沉声问道：“小白，你……过来多久了啊？”
　　慕白微愣了一下。
　　看了看一旁的旋翼，又看了看他，有些不确定地伏在月城耳边小声问道：“真的要说吗？”
　　耳边呼来那阵软软的风，吹得月城半边身子都酥麻了。
　　他想了想，用同样的方式压低声音回了对方一句：“要是不方便的话，可以偷偷告诉我一个？”
　　慕白这才偷偷摸摸的用余光瞟着旋翼，在他耳边低语道：“从他老婆在外面有别的兽那儿开始，我就已经过来啦。”
　　“……”
　　此刻，旋翼只觉得本就安静的客厅，好像更安静了。
　　可他却也只能微抽了抽嘴角，坐在沙发上弱弱道：“两位，我能听得见。”
　　独角兽兽人只不过是听觉没有其他兽人那么灵敏罢了，并不是聋了好吧？（）
　　“咳咳……”
　　慕白坐在沙发上左顾右盼的挠着头，看上去很是尴尬。
　　月城见状，便主动站出来，低笑着沉声转移话题道：“小白，我给你介绍一下。这位是旋翼，我不在的那段时间，就由他来暂时照顾你了。”
　　“不管有什么事情，都可以联系他，不用客气。”
　　“他会帮我替你解决好一切问题的。”
　　旋翼这才适时的站起身来，礼貌微笑道：“欢迎来到S星，为了方便之后的联系，我们加一个联系方式吧？”
　　“好。”
　　慕白点了点头，有些心不在焉的点开了光表。解密后，两个人手腕上的光表互相碰撞了一下，联系方式就已经添加成功了。
　　这时候，他方才转头看着身边那个人，有些不舍得问道：“月叔叔，你什么时候走？要多久才能回来啊？”
　　“我也不太确定。”
　　月城轻叹了一口气，揉着他的脑袋安慰道：“但是我会努力尽快回来的。”
　　站在一边看着旋翼只觉得酸的不行。
　　这还没好上？
　　看上去比他这个结了婚的都还要亲昵好吧？
　　不想再看着面前这两人腻歪，他便无畏笑着出言打断道：“放心好了，实验室的医生才刚给星主大人做过体检。他的气息比上次稳定多了，应该不会出现变不回来的情况……”
　　“咳咳。”
　　旋翼的话还没说完，便被月城冷冰冰瞟了一眼，直接打断了。
　　嘶……
　　见状，旋翼不禁倒吸了一口凉气。星主他……该不会是打算将自己兽化期的事情给瞒着不说吧？
　　这也太傻了。
　　要换成他的话，早趁着这个机会装可怜，以此来博取雌性的同情了。


第五十四章 循序渐进
　　对上月城宛如渊谷般幽深的目光，旋翼就算有心想要提点一下，也只能无奈着将嘴里的话给咽了回去。
　　可慕白却已经察觉到了不对劲，疑惑着转头问身边那人道：“什么体检？月叔叔，你身体不舒服吗？”
　　“没事，例行检查而已。”
　　月城面色依旧，不着痕迹的就转移了话题：“说起来小白你到这儿之后都还没做过体检，要顺便检查一下吗？”
　　“不过我一会儿还有工作要处理，可以让战旋带你过去，正好也能让你们先熟悉一下。”
　　闻言，慕白却整个人都不由得僵住了。
　　赶忙摇头道：“我……我就不用了，我感觉我身体挺好的。而且我今天都已经跟灱明约好要一起出去玩儿了，这事等以后再说吧。”
　　他可不敢去乱检查什么身体。
　　万一检查完之后，自己不是Omega的事情暴露了可怎么办？
　　虽然说他也能帮这些兽人净化黑气，可他到底是个冒牌货，如果被戳穿了……
　　慕白微拧着眉，本来好好的心情忽然就沉了下去。
　　说到底，他对这些人来说还是一个骗子。可如果不骗的话，他们还能接受自己吗？
　　“今天也要出去玩儿吗？”
　　月城眉头微皱，片刻后才意识到自己刚才那句话说的有些不妥。
　　可却还是忍不住的，又多问了几句：“今天要去哪里玩啊？需要我送你们过去吗？什么时候回来，到时候我可以提前过去接你们。”
　　“对了……”
　　“最近天气有点儿转凉了，还总是会时不时的下点儿雨。出门的时候再多加一件外衣吧，把伞也拿上。钱还够花吗？我再给你转一些吧。”
　　说着，便真点开了光表准备转账。
　　“月叔叔……”
　　慕白赶忙拦住了对方的动作，无奈笑道：“你已经给过我很多钱了，我花不了那么多的。”
　　“而且我们今天就是去摘个果子而已，灱明说他知道一个地方，有世面上买不到的果子，要带我过去摘。”
　　“你今天忙完工作之后来找我吧？我给你留果子吃！”
　　看着小雌性那副眼眸亮晶晶的样子，月城不自觉的便松开了紧皱的眉头。
　　“好吧……”
　　确认对方真的还有钱花之后，他方才无奈着轻叹了一口气，妥协道：“出去玩儿要注意安全，记得早点儿回来。”
　　“好好好，我知道啦！”
　　慕白才刚应下，屋外就已经传来了灱明雀跃的声音：“老婆，我吃好啦！我们走吧！”
　　这一声‘老婆’叫的，险些没把一直在旁边听着的旋翼给呛死。
　　而慕白都已经被那货给叫习惯了，耳朵早就进化出了免疫力，纯当没听见。
　　“那月叔叔，我们就先走啦！”
　　冲月城挥了挥手后，他就起身离开了。
　　等他离开之后，一直充当背景板的旋翼方才阴阳怪气的‘啧啧’感慨道：“唉，也不知道刚才是谁在那儿跟我说什么……雌性独立一点儿，有自己的爱好和圈子也挺好的。”
　　“兽人应该格局大一点儿，不要总是黏黏腻腻、问东问西的管着人家？”
　　“容易招人嫌啊，星主大人！”
　　说最后一句话时，他戏笑着重重拍了拍月城的肩膀。
　　见对方略显尴尬的坐在那儿，沉默不语。
　　旋翼就更是肥了胆子的，继续八卦着戏谑问道：“不过您家这关系，好像有点儿复杂啊？”
　　“嘶……”
　　“星主大人，你说这叔叔和侄子要是娶了同一个雌性的话，那以后辈分该怎么论啊？各论各的？”
　　“别胡说。”
　　月城很是无语地沉沉扫了他一眼，当即便将人给推到了一边，直接起身就要离开：“你要真闲着没事儿干的话，就回去上班。”
　　“别啊，我这不也是为了您考虑吗。”
　　旋翼苦着脸，在客厅内长长叹了一口气，劝诫道：“大人，您别嫌我多嘴。您要是一直这么把人家当孩子养的话，以后可就不能怪人家把您当爹看了。”
　　“还是灱明那小子机灵，还没结婚就先叫上老婆了。”
　　“啧啧啧，潜移默化这招让他给玩儿的，搞不好哪天就变成真的了。”
　　月城本都快要迈出门口的步子忽然一顿，僵在了那儿。
　　半晌后，他方才背着身子，有些艰难地小声问道：“那你觉得……我应该怎么办？”
　　旋翼好歹结婚了，肯定是比自己要有经验的。
　　问他的话……应该没问题吧？
　　“当然是循序渐进，加深关系啊！”
　　旋翼摆出一副资深大师的模样，理所当然道：“两个人要是在同一个关系里维持的久了，那再想改变可就难了。你得让人家知道，你真正想跟他成为的是怎样一种关系。”
　　“可以先试探着做一些比较暧昧的动作，看看对方是个什么反应。要是反应不大的话就得寸进尺，让对方慢慢习惯跟你有肢体接触。”
　　“嗯……就比如说拉拉手、摸摸腿、搂搂腰什么的。”
　　“？”
　　不知道是不是因为脑子里不由自主想象出了画面的缘故，月城耳尖不由自主的便红了。
　　他转过身来，神情复杂的看着旋翼：“这不是流氓吗？”
　　“你以前这么干过？”
　　“我以为你身为六部官员，至少应该读过法律。这样的行为，已经构成骚扰雌性的罪名了，最少得关十五天。”
　　旋翼：……
　　自己好心帮他，他居然要送自己去坐牢？（）
　　旋翼咬牙，又是好气又是好笑地反问面前那个人道：“你敢说你没想过？”
　　月城：“……”
　　他僵硬了片刻，却还是坚定拒绝了：“不行，我觉得这样好像有点儿过分了。”
　　旋翼拿他没了办法，他们星主大人什么都好，就是太瞻前顾后了。
　　只能绞尽脑汁地继续给对方出主意道：“那你要是觉得这样不礼貌的话，你动手之前先问问不久行了？”
　　“问？”
　　月城试想了一下他所描述的那个画面，更发沉默了。
　　这怎么问啊？
　　总不能当着人家的面问人家，能不能让我拉一下你的手？能不能让我搂一下你的腰？能不能让我摸一摸你的大腿？
　　不但奇怪，而且好像还更流氓了。
　　“大人，你稍微变通一下啊！”
　　对上那双更发复杂的眸子，旋翼就知道面前这人肯定又想岔了，只能无语着为自己辩解道：“我的意思是，你可以从其他方面入手啊！”
　　“就比如人家出去玩儿一天，你就问他累不累，要不要让你来帮按按脚、揉揉腿什么的。这要是答应了的话，那不就摸到了吗？”
　　“再比如人家今天说要给你带果子过来，你拿一个直接喂给他，看看他吃不吃，这不也算是一种试探吗？”
　　月城开始垂眸思索了起来。
　　见对方终于开始认真思考起自己所说的话，旋翼满目欣慰：“终于开窍啦，决定按照我说的去做了？”
　　“不是……”
　　而月城却忽然打断了他，神情严肃道：“我只是忽然想到了另一个问题，你说……他们要去哪儿摘果子？”
　　“这还用问吗？”
　　旋翼理所当然的耸了耸肩：“这世道，水果都已经是按照克来卖的了。还能让人随便摘的，恐怕也就只有银皌上将那个园子里了吧？”
　　“安心吧，您家那只小雪豹每次趁他兽化就偷溜进去撒野，人家回来后不也都是睁一只眼、闭一只眼的吗？”
　　听了他的宽慰，月城非但没有心安，反而将眉头锁得更紧了。
　　“你也知道，银皌他对所有人类、甚至是人类雌性都有成见。我怕他发现小白之后，会……”
　　后面的话他也没有说全，毕竟如今还什么都没有发生，说出来便成了欲加之罪。
　　“他一个兽人，应该不至于会欺负雌性吧？”
　　旋翼听完后也有些动摇了，“而且他现在不是还在实验室关着的吗，想发现也发现不了啊。”
　　“早就放出来了。”
　　月城意味深长地看着他：“上次开会的时候，你也没来？”
　　旋翼：……
　　被领导抓住小尾巴的旋翼，只觉得十分尴尬，只能赶忙转移话题道：“那这可怎么办啊，要不然现在把人给叫回来？”
　　“可是小白说他想去。”
　　月城眉目间满是犹豫，半晌后，还是长叹了一口气无奈道：“等会儿我给他转一次钱过去吧，就说灱明又想去他那儿偷果子吃了。让他假装不知情，稍微避讳着点儿，今天就先别过去了。”
　　“再让飞鹰侍看紧些，别让两个人撞上了。”
　　这样的话……应该就能瞒住了吧？
　　虽然听上去好像还是有些欠妥，可除此之外，月城暂时也想不到更好的办法了。
　　另一头，收到他转账和留言的银皌，不禁陷入了沉思。
　　先前那雪豹在自己园子里撒了那么多次野，也没见月城多关心一下。估计就连自己侄子去哪儿了，他都是不知情的。
　　可现在，却忽然这么客套的给他转钱，还让他别过去果园那边……实在是很难让人不起疑。
　　银皌此时，就在果园里。
　　他刚结束兽化期不久，还在休假。


第五十五章 卡住了
　　狼是一种领地意识极强的群居动物，哪怕是变成人之后，这种意识也是刻在了骨子里，很难更改的。
　　而银皌之所以能够对灱明多次闯入自己领土的事情睁一只眼、闭一只眼，本质上也是因为大家都是在同一个星球生活的兽人，又比较相熟。
　　所以在心里，便已经认同了那只小豹子是自己队伍中的一员了。
　　但这并不意味着，他可以容忍其他‘外来人员’，进入到自己的领土上。
　　他没有收下月城转过来的那笔钱，而是紧皱着眉头，当即便快步走到了监控室，调取了果园围一处墙边上的监控。
　　原本被修建的宛如铜墙铁壁一般的园子，其中一面墙的角落处却有一个仅能供一人通过的隐秘洞口。
　　那破碎的墙砖看上去，已经有些年头了。
　　而园子的主人守着这么一大片价格高昂的水果园，却好像并没有要修补这处漏洞的意思。就那么任由它破着，让有缘能发现这个缺口的兽人，但园中摘些果子解解馋。
　　此时，监控下的画面也正如同他预料中的那般。
　　围墙外站着的，除了灱明以外，还有那个人类雌性。
　　银皌漠然盯着面前的电子荧幕，深邃的眼眸微微眯起。在他的记忆里，他从未与画面中那个人类雌性见过。可心里就是无端的，对对方有一种莫名的熟悉感……
　　围墙外。
　　慕白看着面前那硕大一个狗洞，忍不住微抽了抽嘴角。
　　他幽幽转过头来看着灱明，咬牙问对方道：“所以，你说要带我过来摘果子，就是带我来做贼的？”
　　“咳咳……”
　　灱明尴尬着轻咳了两声，试图狡辩：“哎呀，什么贼不贼的呀，大家都是一家人。银皌就算是知道了，也肯定不会介意的！”
　　慕白默默对天翻了个白眼。
　　“你又不是人家肚子里面的蛔虫，你怎么知道人家不会介意？”
　　“他敢！”
　　灱明哼哼唧唧的理直气壮道：“他上次兽化发狂把我伤成那样，我都还没跟他算账呢！而且老婆，要不是你那天碰巧救了他的话，他早就完了。”
　　“那么大的救命之恩，吃他几个果子咋了？”
　　慕白感觉对方说的好像有点儿道理，而且他这个人为了不被别人道德绑架，所以对于外人来说，他本身就没有什么道德。
　　毕竟良心这种东西，就像个充满棱角的利器。
　　每次做坏事的时候，都会在心里转着圈用棱角来刺痛人。
　　而他在末世里生存了那么久，早就把那些为数不多的棱角给磨平了，自然也就不痛了。
　　其实他拒绝灱明的主要原因，还是因为嫌弃从狗洞里钻过去，太过憋屈了。
　　慕白稍微往后退了几步，观察了一下四周的环境。
　　发现围墙附近，还有一颗高耸着的大树，其中一根枝头还离那堵墙十分的近，当即便有了主意。
　　只见他快步朝那棵树冲刺着跑了过去，三两下就顺着树干，爬上了枝干处。
　　灱明在下头看的，心都快提到嗓子眼上去了，哭唧唧地在下头小声提醒道：“老婆，你小心一点儿啊！”
　　“要不咱还是下来吧？别爬了。”
　　“墙那边没有可以顺着下来的东西，你要是直接从墙上跳下来的话，肯定会摔到的。”
　　“怕什么？”
　　慕白毫不在意地将额间有些长长了，开始遮挡视线的刘海别到了耳后，淡然笑道：“这不是还有你吗？”
　　嗯？？？
　　还没等灱明反应过来，对方便已经踩着颇有弹性的树干用力一跳，一举越到了远处的墙头上，稳稳站好了。
　　嘶……
　　灱明瞳孔放大的瞪圆了眼睛，他老婆好像有点儿帅啊？
　　墙头上，慕白很是肆意的坐在上头逛着腿，笑着冲外头的灱明招手道：“快，钻进来接我！”
　　从来不在意这些的灱明，忽然略微觉得那个狗洞有些钻不下去了。
　　毕竟老婆过去的姿势那么帅，他要是还钻洞的话，就显得有些猥琐了。
　　于是，便干脆便直接在围墙外脱起了衣服。
　　慕白：？？？
　　正坐在墙头上的慕白面色一红，慌忙用手捂住了眼睛：“你干嘛啊？！”
　　谁知那光天化日在外头衤果奔的家伙，居然比他还要委屈。赤果果的站在外头，理直气壮道：“不把衣服脱掉的话，等会儿会撑坏了的。”
　　这可是老婆亲自给他买的衣服，他可舍不得弄坏了。
　　全脱干净了之后，灱明便迅速变回了兽形。一只毛顺尾长的大型雪豹，顿时便出在在了地上。
　　他迈着轻快的步伐，动作流畅地攀爬到了树枝上。
　　很是轻松的蹬腿一越，便跳了过来。随后，又毫不停顿地踩着墙头跳了下去。
　　厚厚的肉垫踩在草地上，别说是崴脚了，就连声音都没发出多少，让慕白看得很是羡慕。
　　围墙内，雪豹十分欢快的摇着尾巴，开心呼唤道：“老婆，快下来，我接着你！”
　　垂头看着墙下那只不知从何时起，变得又高又壮、毛也厚实的雪豹。
　　慕白感觉用这货来当缓冲垫的话，好像也还算靠谱。
　　于是，便放心地从墙头上跳了下去！
　　谁知他刚一动作，原本乖乖待在那儿给他充当缓冲垫的雪豹，却乍一下变回了人形！
　　“卧槽！”
　　他都还没来得及惊呼，下面那人便已经伸出双臂将他稳稳接住，甚至还抱着他在原地转了个圈！
　　灱明很是开心的露出了两颗小虎牙，傻笑道：“我觉得变成人来接，会比较帅一点！”
　　“帅你妹！”
　　慕白捂着眼睛，面颊绯红的重重在那人身上锤了一下，恼羞成怒道：“你他妈快给我把衣服穿起来！”
　　“嗷……”
　　没能得到老婆夸奖的灱明心里很是失落，却也只能听话的将老婆放下，去穿衣服。
　　随后，他才恍然意识到了另一件事情。
　　尴尬着挠头道：“衣服……在外面。”
　　“……”
　　周围已经没有了可以再借力的树木，最终，帅不过三秒的雪豹只能哭唧唧地钻洞去外头拿衣服。
　　结果，才刚钻到一半儿，他便忽然不动了。
　　慕白正奇怪呢，对方却忽然语气僵硬地开了口：“那个，老婆……我有一个好消息，和一个坏消息，你想先听哪一个？”
　　“少废话，快点儿放。”
　　“……好消息就是，我发现我又长高了，也长壮了。肌肉更结实，身材更好了。”
　　“说重点。”
　　“还有一个坏消息，就是那什么……我好像卡住了。”
　　“……”
　　看着面前那个卡在狗洞里的衤果男，慕白沉默着憋了好久，才勉强没大声笑出来。
　　那货显然是脑子不太好使，一直用力挣扎着，试图从狗洞里钻出去。
　　而他本可以提醒对方，让灱明变回幼年时期的雪豹形态，就能够轻易地从洞里钻出去了。
　　可惜的是，他并不想这么干。
　　甚至还很是坏心眼的，在对方挺翘的臀部上用力拍了拍，忍着笑意幽声道：“你加油，我在里面摘着果子等你。”
　　他倒要看看，这个傻子得反应多久，才能想到办法出来。
　　“呜呜呜，老婆，你别走啊！”
　　听着老婆远去的脚步声，灱明委屈地都快要哭出声来了，就更别说是有心思去想办法了。
　　就光顾着在洞里使劲儿扭着，呜呜噫噫的嚎个不停：“难道我不是你最爱的豹豹了吗？你不能因为嫌我丢人就不要我的，老婆……”
　　然而慕白压根儿就不理他，饶有兴致的在果园里逛了起来。
　　他万万没想到，这园子里种的居然是车厘子！
　　这种水果对生长环境的要求还是挺高的，不过园子的主人似乎将这儿打理的很是稳妥，每一颗树苗都被照顾的十分细致，长出来的果子也都是漂亮的酒红色。
　　他已经很久没有吃过车厘子了，当即便十分开心的挑了几个熟透了的果子摘下来，认真品尝着。
　　而站在监视器前的银皌，也终于因为受不了面前那辣眼睛的一幕，微抽着嘴角关闭了监控系统。
　　一旁的下属见他脸色不好，更是不敢上前搭话了。
　　都默默缩在一边，尽可能的降低着自己的存在感。
　　然而这么多人里，总归是要有人来当那个倒霉蛋的。
　　“你。”
　　银皌面色微沉的紧皱着眉头，随手指了其中一个下属，冷声命令道：“变成兽形，去跟在那个人类后面。”
　　“这……”
　　下属显然有些犹豫，弱弱提醒道：“可是首领，我听说人类雌性都挺害怕咱们的兽形的。这样忽然跟上去，会不会把人给吓到啊？”
　　“所以呢？”
　　银皌冷冰冰扫了他一眼，语气中，不带半分感情的反问对方道：“不然你以为我让你变成兽形跟着他，是为了什么？”
　　正如月城和旋翼在背地里所说的那样，他不喜欢接触任何人类，即使对方是个Omega。
　　但他也没有恶劣到，要去动手欺负一个雌性的地步。
　　让对方自己知难而退，被他手下这些狼群的兽形吓到再也不敢靠近这儿，就已经是他最仁慈的手段了。


第五十六章 哈士奇？
　　“……是。”
　　头狼的命令，狼群内的成员都是不会违背的。
　　接下命令后，下属也只能硬着头皮往监控室内显示那个雌性所在的方向，踌躇着缓步走了过去。
　　首领的命令，他不能违背。
　　但是如果真把这么娇小可爱的一个小雌性给吓到了，好像也不太好……
　　纠结再三后，他决定稍微折中一下。
　　把原本巨大的兽形给缩小，变成很小一只。这张既能完成首领下达的命令，又能给那个小雌性一些缓冲的时间，应该就不会把人给吓得太狠了吧？
　　这么想着，他立刻便美滋滋的变成了一只正常大小的狼。
　　小心翼翼地踮着jiojio，跟在不远处那个还在摘果子的雌性身后……
　　到底是别人家的果园，而且这个世道水果的价格还这样奇贵。所以慕白也没好意思摘太多，尝了几个之后，便打开他背来的小包，开始挑选起先前答应好了要给月叔叔带回去的果子。
　　可摘着、摘着，他却忽然感觉到了不对劲儿。
　　身后……好像一直有一道若有若无的目光在跟着自己？
　　他猛地转过头去，凌厉的目光骤然落在了身后不远处的一棵树苗后头。
　　只见那棵十分纤细的树苗，正杵着一只男色黑白相间的毛绒绒。在同他对上目光后，对方居然还下意识地往后缩了缩，似乎是在试图用那颗还没人小腿粗的树苗，来遮挡住自己庞大的身躯一般。
　　在跟小雌性目光对上的那一刻，雪狼心里慌得一批。
　　他下意识的就想要藏起来，哪怕这件事情成功的可能性几乎等同于无。
　　随后才终于想起，自己这次过来真正的目的。
　　现在该咋办啊？
　　他是应该飞扑出去，然后凶巴巴的恶嚎一声吗？
　　嘶……这样好像有点儿过了。万一把人给吓晕了的话，那可就不妙了。
　　那要不然……龇个牙？
　　还没等雪狼纠结好到底该怎么办，那小雌性居然直直朝着他走了过来！好家伙，剧本上没有这一段啊！
　　走近后，慕白盯着树后的那只毛绒绒凝视了许久。过了半晌，才自言自语般的小声嘀咕了一句：“哈士奇？”
　　雪狼：？
　　“真没想到啊，这儿居然连哈士奇都有……”
　　雪狼：？？
　　他一边说着，一边朝那只毛绒绒又靠近了几步，淡笑着轻声问道：“你是在这儿看门的吗？对不起啊，我不摘了，别告诉你家主人行不行？”
　　雪狼：？？？
　　呜呜呜，你才是看门的，你才是哈士奇……你全家都是看门的哈士奇！
　　感觉有被侮辱到的雪狼终于想起了自家首领对他下达的指令，当即便委屈巴巴地朝着慕白龇了个牙。
　　谁成想那小雌性非但不害怕，还伸手过来揉了揉他的脑袋，笑问道：“是不是饿了？”
　　慕白一边这么说着，一边翻起了自己的小包。
　　找了半天后，才从里头找出一根火腿肠来。
　　这原本是给奈哒买的宝宝零食，平时为了哄熊猫，所以他一般都会随身携带一些，如今用这东西来贿赂哈士奇正好！
　　心里这么想着，慕白便用力咬来了火腿肠的外包装，然后往下一扯，便拨开了。
　　他将手上的东西往面前那只哈士奇前头递了递，温声笑道：“呐，吃吧！”
　　雪狼看着面前这个漂亮的小雌性，整只狼都迷糊了。
　　下意识地，就乖乖张嘴把火腿肠吃了进去。等一阵根都吃光了之后，才猛然清醒过来。
　　呜呜呜，他都干了什么啊？
　　他也想要好好完成任务的，可是这个雌性真的长的好漂亮，而且对方不但喂他吃东西、冲他笑、还摸了他的头诶……
　　难道这就是传说中的爱情吗？
　　见哈士奇已经把火腿肠吃干净了，慕白这才收好包装纸，又擦了擦手起身道：“呐，收了我的贿赂，可就不能再回去告状了啊。”
　　“我走啦，拜拜！”
　　说着，他便打算转身离开，也是时候去看看卡在狗洞里的某个衤果男了。
　　听见他说要离开，雪狼心里很是不舍，下意识地便又跟了上去。
　　慕白还以为对方是害怕自己会再摘果子，只能无奈着顿住了脚：“放心吧，我不摘了。”
　　不摘了？
　　那哪儿行！
　　闻言，雪狼当即便猛地窜了起来！咬着一旁原本被人精心呵护着的车厘子树枝，就压弯了往小雌性这边扯。
　　反正这些果子首领平时也不收，就任由着它们长着，让进入园子的兽人自行采摘。
　　至于没摘完的，最后也是要掉进土里烂掉的。
　　虽然他们完全不能理解首领这种暴殄天物的浪费行为，但也不好得多说些什么。
　　既然小雌性那么喜欢的话，还不如就让小雌性摘了呢！
　　慕白看着那只毛绒绒急切地让自己摘果子的样子，忍不住轻笑出了声。只能顺着对方的意思，又摘了一些。
　　心里却是忍不住地沉思道：果然，让哈士奇看家还是不行的。
　　监控室内。
　　一直观察着情况的银皌，在看见这一幕后，忍不住咬着牙捂住了眼睛。
　　这个废物……
　　自己让他去赶人，他反倒跟人家达成共识了？
　　算了，还是他亲自去吧。
　　冷着脸径直走出监控室，来到较为宽阔的地方之后。他二话没说，便直接变换回了自己战斗形态时的兽形。
　　幽蓝色的眼眸阴冷如深渊，让与之对视的人，如坠冰窖一般。
　　刺化的毛发、尖锐的利爪、还有恐怖的獠牙……这些他一个也没有收敛起来，这本就是一个兽人该有的模样。
　　他这副样子，比之当初在放逐区发狂时候的样子，几乎没有太多差别。唯一不同的地方，就是略微将原本巨大的兽形稍微缩小了一些。
　　毕竟果园比不得荒凉的放逐区，没有那么多空间可以给他施展。
　　但他也有自信，自己如今的样子，已经恐怖到足以让那些虚伪的人类吓破胆子了。
　　冷气十足的银狼，迈着沉重的步伐往果园边缘的方向走了过去。
　　而那只原本还跟小雌性玩儿得很嗨的雪狼，也像是嗅到了什么熟悉的气味一般，整只狼顿时便僵住了。
　　完了，完了……
　　他怎么把首领给忘记了啊？
　　这下好了，首领亲自找过来了，这可怎么办啊？
　　雪狼顺着气息的方向，尴尬着朝那边抬头看了过去，果然看见了浑身都是煞气的首领。
　　虽然银皌什么也没说。
　　就只是站在那儿，静静看着他。
　　但他却也感受到了一种让人窒息的威压，当即便垂着尾巴慌忙退下了。
　　银皌的隐匿功夫显然要比那只雪狼强的多，直到雪狼慌忙退下时，慕白这才感觉到了不对劲儿。
　　奇怪的抬起头，朝对方远去的方向看了一眼。
　　这才发现，当时那只险些将他和灱明都弄死在放逐区的银狼，居然又一次出现了。
　　看着慕白紧皱起来的眉头，银皌不禁在心里冷笑。
　　果然，就算是再怎么伪装，这些人类见到他们最原始的真正兽形的时，也都依旧是恐惧和厌恶的吧？
　　他满身戾气地朝着慕白所在的方向，又往前走了几步。
　　脑子里，仿佛都已经想象出这个人类被自己吓得落荒而逃的场面了。
　　然而，命令对方立刻离开的话都还没能说出口。面前那个人类，却是分毫未动的先一步皱着眉头问他道：“还是变不回去吗？”
　　在被那么多兽人友善对待了那么久以后，慕白压根儿就没有想过会有兽人故意不待见自己这一点。
　　他只放银皌是因为体内没被净化的黑气太多了，所以会以这种姿态出现在自己面前的。压根儿没想过，对方完全就是故意为之。
　　于是，便十分自然的踮起脚来，努力去碰对方的脑袋。
　　这段时间，他又积攒不少异能储备，应该足够帮对方再净化掉一些黑气，让这只银狼便会人形了吧？
　　看着眼前那只朝自己伸过来的小手，银皌骤然一愣。
　　等回过神来之后，才厌恶着偏开头，丝毫不想让对方碰自己。
　　“你倒是下来点儿啊！”
　　可慕白却丝毫没能察觉到自己居然被兽嫌弃了，还十分大胆地拽着银狼胸前的那搓鬃毛，硬是将对方的脑袋又给往下掰了两分。
　　这才勉强够到了狼脑袋。
　　“你在做什么？！”
　　银皌冰冷的瞳孔中满是愠怒，若不是考虑到面前站着的人类，还是个连他一爪都扛不住的雌性的话，他恐怕早便已经动手了。
　　然而慕白却没能听出他语气中的凶恶，只当对方说话时，天生便是这副拽得二五八万的态度。
　　还一脸理所当然的回答了对方的问题道：“当然是在给你调息啊，上次不是就已经做过一次了吗？”
　　银皌眼中的抵触和厌恶更甚了。
　　就算他恢复成人形之后，已经完全遗忘了自己在放逐区兽化时发狂的记忆。
　　但上次那件事，肯定只不过是个意外罢了。
　　他从来都没说过自己需要这些人类的信息素，哪怕是永远变成一个丧失了思想的野兽，也绝不需要这些虚伪的人来帮自己！


第五十七章 跟我谈谈
　　银狼满目厌恶的刚想要把脑袋偏开，却又忽然顿住了。
　　他感受到有一种……十分奇妙的气息，正在将自己团团围住。那东西就像是甘泉水一样，明明闻不到、也听不到，但却就是能让人感觉到。
　　而且这种感觉，还十分的熟悉。
　　就好像他曾经也遇见过一般。
　　脑子里，不受控制地闪过了些许已经被遗忘在脑海深处的记忆，那似乎是他兽化时期的经历。
　　片花中那些茹毛饮血般的画面，让银皌忍不住地皱紧了眉。
　　如果真的丧失理智，以这种状态一直浑浑噩噩的生活下去……似乎也有些难以接受。
　　随后，那些破碎的片花便又闪过了这个人类出现时的画面。
　　那些熟悉而又陌生的感觉，终于与记忆重合，融为了一体。
　　而在他的记忆中，当时这个人类似乎……是骑在他的脑袋上的？（）
　　银皌心里很是憋屈。
　　但回忆起当时自己那每一爪，都几乎是要将人往死路上送的画面后，又感觉自己似乎没有立场说些什么。
　　沉默着咬了半晌的牙，也只艰难挤出了一个字来：“你……”
　　短短几瞬间，慕白便将自己这么多天积攒的异能，都要给全部消耗殆尽了。不过这回他倒是就了些余地，没有像之前那样非得死磕到底，才终于没变成前两回那副像是被榨干了似的模样。
　　有一说一，这银狼的气息可真是够乱的，整一副随时都要发狂暴走的状态。
　　他耗空了那么多天储存下来的异能，也就只够消除对方体内不到六分之一的黑气。
　　“呼……”
　　慕白深呼了一口气，揉了揉有些发晕的脑袋道：“再变变看，看看能不能变回人形了？”
　　“呵。”
　　银皌在心里暗自冷笑，想看他人形时候的样子？自己凭什么要听这个人类的话？
　　正欲出言讽刺，身后却忽然传来了一道冷厉的呵斥声。
　　“银皌！”
　　转头一看，才发现月城竟在他不知道的时候，出现在了这儿。隔着老远都能察觉到对方身上的低气压，像是对他兽化成战斗形态的样子很不满一般。
　　“啧……真是麻烦。”
　　看着头顶上那几只鬼鬼祟祟的飞鹰，银皌心中已是了然。
　　多半是在他派下属去驱逐这个人类时，那些飞鹰侍就已经赶忙跟他们主子通风报信了，难怪月城会来的这样快。
　　区区一个人类，居然能让他这么紧张，可真是病的不轻！
　　“月叔叔，你怎么来了？”
　　慕白却是有些迟钝的没能感觉到几人之间那股不对劲儿的气氛，只是在看见月城之后，便有些开心的飞扑着迎了上去。
　　月城这才缓和下身上的冷气，顺应着伸手轻轻抱住朝他飞奔而来的小雌性，温声问道：“害怕吗？”
　　是他疏忽了。
　　按照银皌警惕心，和对这地方的重视程度来看。园子里头进了什么人，对方又怎么可能会不知道呢？
　　他不应该抱着侥幸的心理，放任小白在没有自己的陪同下过来的……
　　“啊？”
　　慕白听得有些懵，半晌后才反应过来对方问的是什么。
　　当即便一脸无所谓的摆了摆手，笑说道：“这有什么好怕的？不就毛硬了点儿、牙齿长了点、爪子尖了点儿吗。”
　　当初他还在末世里苟且偷生的时候，更恐怖的变异兽都见过呢。
　　见他真没有任何害怕的情绪，月城方才微松了一口气。
　　同时，心中又不可避免的升起了些许侥幸……
　　如果小白连银皌战斗形态的兽形都不觉得害怕的话，那是不是就意味着……他也能够接受摘下面具后的自己呢？
　　“月叔叔。”
　　月城还在晃神，怀里的小雌性却忽然拽了拽他的衣袖，看上去很是开心的笑着问他道：“你是工作忙完了，过来陪我玩儿的吗？”
　　“抱歉……”
　　月城很是愧疚地小声道：“工作还没有处理完，我这次过来，其实是有些事情要找银皌上将谈谈。”
　　说完，他便静静抬眸看向了正在不远处立着的银皌。
　　向来对谁都尽量平和的目光，竟透露着些许怒气。
　　他想，自己大概是真要在走之前跟这人约法三章了。
　　毕竟他都还不知道自己要离开多久，身边却又只有银皌一个适合接替工作的人。如果不再稍加约束对方的话，又怎么能放心离开？
　　看着月城这副生怕自己会对一个雌性动手的样子，银皌也懒得再多解释些什么，冷哼一声后便背过了身去。
　　“这样啊……”
　　被婉拒后的慕白也有些失落，但却很是懂事的没有多说些什么。毕竟人家一个星主，肯定是要比自己这种闲人忙得多的。
　　“那好吧，那你好好工作，我就先去找灱明到其他地方玩儿去了。”
　　想到那只极有可能还被卡在狗洞的蠢豹，慕白忍不住轻笑出了声，冲着月城挥手告别道：“记得我们之前说好的，晚上忙完了要来找我哦！”
　　“好。”
　　月城都会温声应下。
　　直至目送着小雌性消失在自己视线之内后，他方才强压着心底的火气，转头看向身边那只还依旧维持着兽形的巨狼。
　　一字一句沉声道：“银皌，跟我谈谈。”
　　“如果你是要跟我说有关那个人类Omega的事，那抱歉，我们没什么好谈的。”
　　银狼冷着眼眸，不屑地嗤笑道：“我还不至于没品到对一个雌性动手。反倒是你，应该好好管管他，别再让他出现在我面前了，尤其是出现在这儿！”
　　“你明知道，这是阿苑的地方。”
　　听见对方口中提起的那个名字后，月城顿时便沉默了。
　　许久后，他方才微皱着眉头，试图辩解些什么：“没能找到你姐姐的事情，我也很抱歉。但现在还没有证据能够证明，她当年是被帝星上的人给带走的。”
　　“而且小白是无辜的，他跟这件事情没有任何关系。你不能因为他是人族，就一直对他有偏见。”
　　“银皌，你别忘了，你的命还是他救的。”
　　虽然心有不甘，但在听完对方所说的最后一句话时，银皌却也没再同对方争辩下去。
　　冷哼了一声后，终究还是变回了人形。
　　转身朝着园内基地的方向走去，语气略显烦躁道：“要说什么就赶紧过来，但我先跟你说好了，可别指望着我会跟你一样伺候他。”
　　虽然这话听上去态度依旧恶劣，但月城却能明白对方这是已经松了口的意思。
　　既然如此的话，他自然不会放过这个机会。
　　一边大步跟了上去，一边已经在心里起草起对方最大程度能接受的约法三章内容……
　　另一头。
　　慕白万万没想到，自己回到狗洞边的时候，那只雪豹居然还在里面卡着。
　　他很是无情的将对方给彻底嘲笑了一番之后，方才大发慈悲地出言提醒道：“你难道就从来没想过，只要变成幼态时期的兽形，就能轻松钻出来了吗？”
　　在狗洞里挣扎了许久的灱明忽然顿住了。
　　哭的很是大声：“呜呜呜，你早就知道要怎么样才能出来，为什么现在才告诉我？！”
　　“咳咳……”
　　慕白被他哭的都有些心虚了，只能轻咳了两声，尴尬着无奈安慰道：“好了好了，下次不逗你了，快点儿变吧。”
　　话说，他都还没见过灱明幼年时期的兽形呢。
　　慕白所有关于兽人的了解，都还是这两天从星网上探知到的。
　　据说兽人和普通野兽不同，他们不但可以变换成人形，还可以随意改变兽形。
　　兽形又分为幼年期、普通形态、和战斗状态。
　　顾名思义，幼年时期就是幼崽时期的样子。普通形态，则是目前生长时的样子，长到多大就能变成多大。而战斗状态，则是兽人在需要战斗时，消耗自身体能的某种能量才能变成的。
　　还有另一种情况，也会变成战斗形态。
　　那就是使用能量过度后被迫兽化，直接失去意识陷入的发狂的状态。也就是他那天在放逐区时，银皌的那副样子。
　　慕白想，他或许可以将自己所看到对方那些黑气，理解为使用那种能量的副作用。
　　使用能量进入战斗形态，就会增加黑气。而增加黑气，就会加快被迫兽化的速度还有延长兽化的时间。
　　一但累计到发狂的程度后，就会直接进入到战斗形态。然后一直消耗能量、一直产生黑气，就再也变不回来的。
　　这简直就是一个恶性循环。
　　难怪越是强大的兽人，就越容易提前进入兽化期。
　　据说有些十分强大的兽人，在变成战斗形态之后，甚至都可以凭一己之力，直接摧毁掉一艘战斗军舰。所以S星的科技虽然并没有帝星那么发达，交战时却从未败过。
　　这简直就是战斗力的绝对碾压！
　　看来上天还是公平的，虽然给了兽人绝对强大的实力，却也给了他们使用这种能力的诸多限制。
　　就连在繁衍上，也剥夺了兽类原本容易繁衍的能力。
　　如果S星上的雌性出生比例能再多一些，他们大概也就不用每年花费重金，向帝星租借Omega了吧？


第五十八章 那你叫我一声老公
　　卡在狗洞里的灱明哼唧一声后，就变回了幼年时期的雪豹形态。只见微红着耳尖，迈着四个小短腿就要快速逃离开这儿。
　　毕竟在兽人眼里，兽形越大就意味着这个兽人越强大。
　　而幼年时期的兽形，则是弱小的象征。
　　除非重伤到只能用幼年时期的兽形来节省生命损耗，否则估计是没有兽人希望自己弱小的样子，被喜欢的雌性看见的。
　　“诶，你别走那么快啊！”
　　一个毛绒绒的团子忽然出现在狗洞那儿，慕白都还没来得及看清，那小团子便滚走了。
　　他看的心里直痒痒，也顾不上钻狗洞到底丢不丢人这件事了。
　　当即便弯腰钻了过去。
　　他没有兽人那么高，身材也是十分的纤细，自然不会被卡住。可等钻出来之后，刚才那个可可爱爱的小团子却已经不见了。
　　取而代之的，是一只慵懒而又肌肉线条极其流畅的大雪豹。
　　虽然说大只的毛绒绒也很可爱，还可以让他整个人都陷在毛毛里吸。
　　但刚才那个昙花一现的小团子形象，却是不但可爱，还很新奇。勾的慕白心里直痒痒，当即便抬脚踹了身边那个大雪豹一下，命令道：“变回去给我看看！”
　　“不要！”
　　灱明委屈地直摇头。
　　卡再狗洞里就已经很丢人了，要再让小雌性看见他幼年时期的样子，天天缠着他变的话……
　　那他岂不是就真成宠物了？
　　见硬的不行，慕白就只能来软的了。
　　他蹲下身子，帮地上那只大雪豹顺着毛，温声引诱道：“你之前不是还说会听我的话的吗？而且我也想看看你小时候的样子，就变给我看看嘛……”
　　刚成年没多久的雪豹哪儿经受得住这种架势？
　　很快，便在小雌性的撒娇声（并没有）中逐渐迷失了自我。
　　最后竟红着脸，不好意思的傻笑着口出狂言道：“那……那你叫我一声老公，我就变给你看。”
　　慕白：？
　　“不变算了。”
　　慕白也不惯着他，直接起身就走。和刚才蹲在地上哄雪豹的那个身影，简直可以说是判若两人。
　　灱明：？？？
　　被PUA而不自知的雪豹当即就急了，快步追上前头那个渣受，委屈着小声道：“老婆你别走啊，我变给你看还不行吗？”
　　慕白这才停下了步子，心里暗自偷笑着，面上却分毫不显：“呐，这可是你自己说的啊，我可没有逼你。”
　　灱明总感觉有哪儿不太对劲儿，但是又说不上来。
　　想不通就也没再继续想下去，最终还是委委屈屈的又一次变回到了幼年时期的形态。
　　“原来你小时候这么可爱啊！”
　　慕白眼眸微微放光的，从地上将那个黑白相间的小团子给抱了起来。很是爱不释手地揉了又揉，一个没忍住，还在雪豹脑袋上亲了一下。
　　灱明脸色骤红。
　　好像……变成幼年时期也没什么不好的。
　　……
　　因为出来的时间还早，两个人又到处玩儿了一圈。
　　灱明也不嫌丢人了，一直就维持着幼兽时期的形态，任由小雌性抱着他到处走。而兽人之间都是靠气味来辨别幼崽的，他的气息并不弱，自然会被旁人给一眼看穿。
　　一路上，灱明收获了不少其他兽人鄙夷的目光。
　　那些人看他的眼神，就好像是在看个装幼崽欺骗雌性的变态一样。
　　他却也不在乎，甚至还得意洋洋地又往老婆怀里钻了钻，嫉妒得那些人差点儿就要去报警了。
　　眼看着事态不妙，他才赶忙拉着小雌性躲到一边儿，又穿好衣服变回了人形。
　　在麻烦变大之前，匆忙换了一个地方继续玩儿。
　　怀里忽然变得空荡荡的，慕白难免会觉得有些失落。
　　而刚才那个小团子，啧是变成了一个高出他半个多头的少年人，走在前面十分自然地便拉住了他的手。
　　察觉到他走的没有自己那么快之后，还会转过身来倒着走等他。
　　对方笑起来时十分灿烂，两颗尖尖的小虎牙露在阳光地下都仿佛透了光一样。
　　琥珀色的瞳孔中就只有一个倒映，像是满心满眼都只有他一个人那般，撒着娇开心问道：“老婆，我带你去游乐园玩儿好不好？星网上的人说雌性都喜欢去那玩儿的！”
　　普通的游乐设施，对于每天飞高爬低的兽人来说实在是没什么意思。
　　但对于不能完全兽化的雌性来说，却是刚刚好的。
　　所以哪怕平时并没有什么人会去，S星的政府还是在市中心处专门修建了一个游乐场，来供雌性游玩。
　　不过听说在游乐场的广告放出去之后，来的最多的却不是雌性。而是在里头守株待兔，做着偶遇邂逅美梦的兽人……
　　灱明说的话，慕白并没有仔细去听。
　　而是看着面前这个明明小自己将近三岁，却还总是想着办法来讨他欢心的人失了神。
　　“老婆？”
　　等灱明又疑惑着再问了一遍之后，他才猛然缓过神来。而那个平时都已经快要听习惯了的称呼，此刻却变得无比烫耳。
　　尤其是在联想起在果园时，对方光着身子接住自己的那个画面……
　　慕白这才意识到，真的不能再像之前那样继续下去了。
　　他面前站着的，是一个活生生的人，而并非宠物，可他之前居然还傻到毫不避讳的任由这只雪豹跟他睡在同一张床上。
　　嘶……
　　不行，不能再这样继续下去了。
　　等今天回去之后，他说什么也得把这只豹子赶远些，避嫌才是。
　　心里装了事情，后面再去玩儿的时候，慕白也都是一副心不在焉的样子。好不容易熬到晚上回家的时候，他所做的第一件事情就是把那只雪豹给赶回客房去。
　　这一次，说什么也不能再让这个粘人精缠着自己一块儿睡觉了。
　　本以为今天表现良好，终于可以抱着老婆睡觉的灱明当即就不干了，呜呜噫噫地赖在门口不愿意走。
　　不过这货向来都好拿捏的很。
　　慕白只不过是蹲在门前，慢条斯理的轻声威胁了一句：“你今晚要是还不乖乖回房间睡觉，继续爬在我门口的话……那我之后就都不跟你玩儿了。”
　　灱明豹躯一震。
　　甚至连平时最擅长的讨价还价都不敢了，当即便委委屈屈地夹着尾巴灰溜溜下楼去了。
　　见雪豹终于走了，慕白这才微松了一口气。
　　这会儿，已经是晚上九点多了，可月叔叔却还是没有回来。
　　虽然人家坐到了那个位置，忙一些也可以理解，但他们不都早就已经约好了吗？
　　气闷着长呼了一口气，慕白给对方发了一条消息后，便又转身继续回屋内等着。
　　看着桌上那一大碗红灿灿、每一颗都被洗的干干净净的车厘子，他不禁开始有些眼馋了。
　　毕竟是没给钱的东西，他之前在果园里的时候也没好意思吃多少，就光顾着给月叔叔摘了。
　　可现在他一个人对着这么一大碗好吃的……
　　要不然，再来两个吧？
　　慕白没能忍住，又从大碗里挑了几个拿出来吃。吃完之后非但没能过瘾，反而还觉得更馋了。
　　“唔……月叔叔应该已经吃过饭了，要不然就给他留一半吧？”
　　他一边这么自言自语着，一边又满心愧疚地含泪干了半碗车厘子。等吃过半碗之后……还是馋。
　　这玩意儿也太上头了，要不再吃几个吧？
　　这次是真的，真的就只吃最后一口！
　　……
　　晚上，一直到凌晨的时候，月城才终于将所有必须要做的工作都处理完成了。本来可以更早一些的，但之前跟银皌谈话又耽误了好些时间。
　　他不太确定小白还有没有在等自己。
　　明明已经走到人家房门前了，抬起手来却没有敲门，生怕又将人给吵醒了。
　　犹豫了许久之后，月城方才用之前对方给自己录制的瞳模开了门。
　　屋内，昏暗不清的灯光还在亮着。
　　走进客厅之后，他便能看见那个瘦瘦小小的雌性已经窝在沙发里睡着了，心里顿时更发愧疚了。
　　“小白，小白……”
　　月城缓步走过去，屈膝半跪在沙发边上温声唤道：“睡在这儿会着凉的，乖，先起来一下，回卧室睡吧。”
　　其实他也可以默不作声的轻轻将人给抱回去的。
　　但却又总觉得在雌性没有应允的情况下做这种事情，好像不太合适，便还是轻声将人给唤了起来。
　　沙发上，慕白茫然着揉了揉眼睛。
　　眨巴着眼皮看了看面前那个还带着面具的人，又看了看手上光表所显示的时间。
　　瞌睡都还没来得及醒呢，火气就已经上来了。
　　明明都说好晚上要早一点儿来找他的，这人到好，都直接拖过了凌晨，拖到第二天去了！
　　“说！”
　　慕白鼓着腮帮子坐起身来，不满地看着面前那人控诉道：“到底是工作重要还是我重要？”
　　他如今才刚刚睡醒，不过脑子的说出这句话之后，方才意识到自己好像有点儿无理取闹了。
　　毕竟人家又给他吃、又给他喝、还给他钱花的好声好气地白养着他，也算是仁至义尽了。


第五十九章 梦
　　慕白当即便又心虚的垂下眼眸来，想要将刚才那句话给收回。
　　可都还没来得及开口，对面那个满目宠溺着看向他的人，便已经低笑着无奈开口道：“工作是挺重要的，但是我来了。”
　　“别生气了，下次不会再迟到了。”
　　慕白听得一愣，半晌后，才面色微红的在心里暗自揣摩着对方所说那句话的意思……
　　他的意思，是自己比工作还要重要吗？
　　慕白有些不自在地低下了头，面上慌乱的让人看不清他心里在想些什么。
　　而月城向来也没有为难他的习惯，立刻便温笑着转移了话题，问他说：“小白不是说给我留了好吃的吗？”
　　然而闻言后，慕白却更发尴尬了。
　　“谁、谁让你那么晚才回来的！”
　　他涨红了脸，尽可能让自己看上去更理直气壮一些的，将冰箱里那个已经快要见底的碗递了过去，尴尬到都快要用脚趾抠出三室一厅来了。
　　“呐，还剩下最后几个，我忍了好久才没吃掉的……”
　　他越往下说下去，声音就越小。头低的都快要看不见脸来了，就连耳尖都是红的。
　　看着碗底仅剩的那七八个车厘子，月城非但没有任何不满，甚至还忍不住地微微勾起了嘴角。
　　这个Omega……实在是太可爱了。
　　“喜欢吃的话，明天我再让人去摘。”
　　月城低笑着，将面前那个人拉到了身边坐下。
　　脑海中，又乍然想起了那天旋翼教自己的那些话。
　　犹豫再三后，终究还是试探着拿了一个酒红色的果子，亲手递到了小雌性嘴边。眼眸虽未正视着对方，余光却一直都在偷偷打量着对方的反应……
　　然而作为一个不是Omega的Omega，慕白压根儿就不觉得这种行为有半点儿暧昧。
　　东西递到嘴边后，他下意识地就低头含进了嘴里。
　　唇瓣不可避免的碰到了对方的指尖。
　　惊得月城慌忙将手给抽了回去，面上虽然还在故作镇定，可指尖处却早已经发烫的不成样子……
　　偏偏那个作乱的人非但全然不自知，还满心都在记挂着那园子里的红果子，眼眸微微放光的犹豫道：“可是……灱明不是说那个园子的果子，是不出售的吗？”
　　就算是碍于月叔叔的面子出售了的话，售价应该也会很贵吧？
　　万一对方为了哄自己高兴而天天去买，总感觉怪奢侈的……
　　“没事。”
　　月城一脸淡漠的，难得说出了句很是无赖的话来：“他不卖我们就偷偷摘，反正他自己也不吃。”
　　“哈哈哈，月叔叔你也跟着灱明学坏了啊！”
　　见小雌性笑的很是开心的样子，月城心里原本那一点儿对偷银皌果子的愧疚心，顿时就没了。
　　心痒难耐的，又再次伸手从瓷碗中拿了一个又大又圆的果子，递到了小雌性面前。
　　眼底深藏着一股说不清、道不明的跃跃欲试。
　　而慕白也没有让他失望，没有半点儿不自在地就又一次将他手上的果子给叼进了嘴里。
　　甚至还学着他的样子，也拿了一颗喂到他嘴边。
　　还用一副理所当然的样子，笑望着他道：“你也吃啊，本来就是专门给你留的！”
　　月城愣了许久，方才小心翼翼地接受了小雌性的投喂。
　　碗里本就为数不多的几颗车厘子，在两个人的互相投喂下，很快就消耗干净了。
　　慕白咂了咂嘴，对那口腔里还未能散去的那股甜味意犹未尽。
　　而月城则是默默凝视着自己发烫的指尖，同样产生了意犹未尽的感觉……
　　当碗里只剩下最后一颗车厘子的时候。
　　慕白果断将其拿起，眼巴巴送到了对方嘴边。
　　月城被他那副笑颜如花的模样迷了眼睛，下意识地就听话地俯身张开了嘴。
　　可都还未能碰到，那小东西便又迅速将手收了回来，快速将指尖上那个果子给吃掉了！
　　还很是得意的看着他，有些含糊不清道：“最后一个才不给你，它是我的了！”
　　“调皮。”
　　月城无奈着轻摇了摇头，眼神中透着一股连他自己都未能察觉出的宠溺。
　　动作十分自然的，便从桌上抽了一张纸，将面前那个小东西嘴角不小心沾到的果汁给擦了个干净。
　　……
　　这天晚上，月城回去后做了一个十分旖旎的梦。
　　梦里，他又回到了今天晚上同小雌性一起互相给对方喂果子时的场景。
　　只是那画面，似乎比现实中所发生的要刺激多了……
　　“月叔叔，你怎么都不喂我吃啊？”梦境里，小雌性一脸委屈地拽着他的衣袖，如此质问他到。
　　而身在梦境中的月城自然不会知道这是梦。
　　虽然感觉出了有些许怪异，却还是下意识地赶忙拿了一颗车厘子递过去，生怕对方会因此而同自己生气。
　　见他乖乖照做后，小雌性的面色果然好了不少。
　　低头含住他手上拿着的果子后，却并没有像现实中那样立刻退开。而是越含越深，直至轻轻咬住了他的半根手指。
　　随后，还很是调皮的用舌头在他指间轻舔了舔……
　　“小白，你……”
　　月城震惊的瞪大了眼睛，心里早便乱成了一团。可私心却没有半分要将手给抽离的意思，只是呆愣的僵在了那儿，一动也不敢动。
　　生怕是自己误会了什么，会做出些不好的事情来……
　　“嗯？”
　　而梦境里的慕白，也是将现实中那副勾人却又不自知的表情给刻画了个完全。甚至还一脸无辜的望着他，满目迷茫道：“怎么了吗？”
　　月城想为双方铺台阶下的说一声‘没事’，却怎么也说不出口。
　　见他不说话，面前那个小妖精便又歪着头笑问他道：“月叔叔也想吃吗？那我也喂你。”
　　说着，竟直接拿起一颗还沾着水滴的果子，半含在口中，便仰头朝他凑了过来……
　　月城眼底一片晦暗，震惊的仿佛连心跳都快要停止了。
　　他不知道自己是该迎上去，还是该退开。便那么呆愣着，继续僵在了原地。
　　等到那张漂亮的面孔距离自己只剩咫尺间时，对方却又低笑着停了下来。语气含糊不清的，在他耳边戏谑道：“最后一个才不给你呢，它是我的……”
　　说着，便一口将嘴边叼着的那颗果子给完全含进了嘴里。
　　果然是在同他开玩笑啊……
　　在微松了一口气的同时，月城心里难免又夹杂了几分失落。可都还没等他失落多久，那张小嘴竟再一次凑了上来，毫无间隙的与他的唇瓣贴合在了一起！
　　鲜红色的汁液，顺着两人接吻时的空档慢慢溢出。
　　果子的甜味，在多了这么一道工序后似乎更发浓郁了。
　　……
　　生物钟准时敲响，次日月城再醒来时，看着床上的满面狼藉，不禁逃避似的用手捂住了眼睛。
　　虽并非刻意，脑中却还是不自觉的回忆起了昨晚那个略显香艳的梦境，心中便更是自责。
　　不由暗骂着在心底控诉自己，怎能做出如此龌龊的梦来？
　　慌乱着亲自将床铺换新，又将‘罪证’丢进洗衣机里销毁掉后，他这才微松了一口气。
　　然而此时才刚做完这种梦的他，却是无论如何都不敢去直面慕白了。
　　月城甚至连早餐都不敢下楼去吃，便带上需要处理的文件，逃一般的急匆匆离开了府邸。
　　而慕白一直都知道他的工作很是繁忙，便也没有多想。
　　能够独占老婆的灱明就更是不会有什么异议了，趁着开学之前，每天很是开心的带着小雌性到处去玩儿，美其名曰培养感情。
　　因为心虚复杂的缘故，月城每天都早出晚归的，尽可能的同慕白避开。
　　本是想好好反省一下自己，结果脑子里的思绪却更是一发不可收拾了……
　　直到灱明开学离开的那天，他方才勉强整理好了心绪，故作镇定的同小雌性一块儿送侄子去上学。
　　“呜呜呜老婆，我好舍不得你啊……”
　　学校门口，灱明扒着车门半点儿眼泪都没有，却嚎的很是响亮，几乎都快要将学校门口其他人的视线都给吸引过来了。
　　本来因为好奇，所以想才跟着一块儿过来看看的慕白顿时尴尬至极。
　　忍不住偷偷掐了那只雪豹一把，微黑着脸无语道：“这么多人看着，你不嫌丢人啊？”
　　“我故意的！”
　　灱明抹了抹脸上压根儿就不存在的泪水，嘿嘿一笑道：“要是不趁着现在显摆一下话，别人怎么知道我不但有老婆，还专门过来送我上学啊？”
　　慕白：“……”
　　灱明：“呜呜呜，老婆你周末能来看我吗？我周末还可以带着你出去玩儿的！但要是你能来学校里找我，让其他人羡慕一下那就更好了……”
　　慕白：“爬。”
　　他就像是个没有感情的机器人一般，将扒在车门上不愿意走的那个家伙给一脚踹了下去！
　　又行云流水般的快速关上了车门。
　　整个过程中，脸上甚至都没有一丝多余的表情。
　　月城也不心疼自己家侄子，默默打开后备箱，点击按钮将里头的行李都给弹出去之后，便果断开车走人了。


第六十章 中奖了！
　　车上，月城正十指紧攥地握着方向盘。一边开车，一边微拧着眉头，像是在思索些什么。
　　他能感觉得到，他的兽化期越来越接近了。
　　也许之前的那个梦就是预兆吧，这两天感觉自己身上的气息越来越不稳定了。本是觉得小白才刚来没多久，自己这个监护人应该好好陪着他度过这段适应期才对。
　　可如今这个状况，恐怕必须提前前往放逐区预备着了……
　　还没等月城想好要如何开口同后座上的人说这件事，身后便忽然传来了一道满是惊喜的惊呼声。
　　“月叔叔，我中奖了！”
　　后座上，慕白看着光表上收到那条中奖的提示信息，高兴的险些就要从座椅上蹦起来！
　　一开始，他本只是想着碰碰运气而是，却没想到自己运气居然真这么好！
　　“嗯，小白真的很幸运，第一次抽就中了。”前排处，月城面上平静的温笑着如此回应道。那毫不知情的样子，就仿佛那个在背后暗箱操作的人根本就不是他一般。
　　透过后视镜，见身后那人看上去如此高兴，月城便又将自己好不容易才整理好的措辞又给咽了回去。
　　算了……
　　对方现在这么高兴，还是不要扫他的兴了。告别这种事情，等明天出发前再说也是一样的。
　　他隐藏的向来很深，慕白也并未能察觉出什么异样来。
　　还很是兴奋地前倾着攀附在了偏头那个座椅背上，很是欢快的凑到月城耳边开心笑道：“花的钱都是你的，那就当你入股了。”
　　“今晚……你来找我，我们两个一块儿把那瓶葡萄酒给拆开尝尝吧？”
　　小雌性说话时呼出那湿湿软软的气流，在不禁意间沾染到了月城的耳背上，引的他呼吸不由得一窒。再加上那句略显暧昧的话，就更是让人心跳加速了。
　　一个兽人和一个雌性，晚上时在密闭的空间里单独相处，还开了瓶红酒……
　　这场景，怎么想都觉得暧昧。
　　按理来说，他应该委婉的拒绝对方，又或是提醒对方应该换个时间、换个地点。
　　可莫名的，身体却未能遵从大脑下达的指令，而是不由自主的沉声答应道：“……好。”
　　说完后，月城才懊恼着意识到自己刚才那行为的不妥之处。
　　但答应的话都已经说出口了，这时候要是再改口回绝的话，反而会透着一股做贼心虚的感觉。
　　看来，今晚又要考验他的抑制力了。
　　嘴角处，无奈地露出了一抹苦笑，可却也只能甘之若饴的又温声询问起身后那个磨人而又不自知的小妖精道：“不如下午让康维做西餐吧？那款酒配生火腿和奶酪应该不错。”
　　也是，喝酒哪儿有干喝的啊。
　　本来是怕月叔叔工作忙，所以他才提议说是等晚上再喝的。不过对方既然都已经这么说了，那就下午就下午吧。
　　“好！”
　　慕白果断接受了对方的提议，随后，才后知后觉的反应过来了另一件事……奇怪，月叔叔是怎么知道那瓶红酒是什么牌子的啊？
　　他记得当时自己给对方看的宣传册子上，并没有写啊，就连他自己都不知道是什么酒。
　　难道……是他记错了？
　　到了傍晚时，餐厅处竟难得冷清的没有半分烟火气。因为两人就餐的地方，从餐厅换到了慕白单独居住的那个套间里。
　　今天的晚饭看上去格外精致，就算是在和平年代看上去都十分高级，就更不用说是在这个能不喝营养液都算是奢侈的时代里了。
　　这一餐要是拍下来发到星网上，流量绝对差不了。
　　慕白很是好奇的掀开银盘上的精致半圆盖偷偷看了几眼，却发现桌上竟只有两份主食。
　　不禁疑惑着，转头问一旁正在帮忙布菜的管家道：“唐伯，是不是菜端漏了啊，怎么没有奈哒吃的那一份？”
　　“咳咳……”
　　唐伯尴尬着轻咳了两声，镇定自若道：“奈哒少爷不爱吃西餐，我已经让人抱他到后厨吃其他的营养餐了。”
　　嘶……
　　那小团子平时逮到什么都要往嘴里塞上一口，来尝尝咸淡，居然也会有不爱吃的东西？
　　还没等慕白想明白这个问题，便又见唐伯以迅雷不及掩耳盗铃之势，将桌上摆放着的烛台给点燃了。并且还十分自然地关了主灯，只留下了不远处两盏有些昏暗的壁灯。
　　慕白：……
　　怎么感觉这画面好像有点儿奇怪？
　　一旁，月城一脸不赞成的无奈着看了唐伯一眼，可却也并没作出什么制止的举动来。
　　唐伯也是兽人，还是个已经活了一百多岁的人精。对他这种口是心非的态度，心里自然是门清的。
　　他也并不拆穿，只不过是偷笑着离开了。
　　作为一个几乎可以说是看着对方长大的长辈，他自然希望月城能够像他已经去世的老主人那样，拥有一个健全的家庭。
　　而成家的第一步，自然是先把其他闲杂人等清除干净，抓紧机会和雌性培养感情才对。
　　等唐伯关上门离开之后，本就昏暗的屋子在烛光的映照下，好似更发安静了一般。
　　气氛，好像越来越奇怪了……
　　慕白垂着头，有些不自在地揉了揉自己的胳膊，看上去给人一种坐立难安的感觉。
　　“要开灯吗？”月城向来都舍不得为难他，便站在一旁如是温声询问道。
　　“不、不用了……”
　　见月叔叔神情如此自然，慕白也赶忙晃了晃脑袋，自我唾弃的将自己脑海中那些奇怪揣测给甩了个干净。
　　故作镇定地坐到了桌边，垂着眼眸轻声道：“别麻烦了，吃饭吧。”
　　却殊不知，这幅欲拒还迎的姿态，反而更发惑人了。
　　“好。”
　　喉结不由自主地上下滚动了一下，月城一边答应着，一边慌忙背过身去。
　　明面上是去取一旁早就醒好放在分酒器内的红酒，实际上则是害怕被对方看见自己眼底那汹涌而又晦暗的神情……
　　烛光是昏黄色的。
　　食物在暖色灯光的渲染下，看上去也会变得更加可口，让人食欲大振。
　　慕白看着桌上的菜是这么想的，却丝毫没注意到正借着倒酒的功夫，用余光偷偷看向他的月城心里也是这么想的……
　　他很快便被菜肴的香气勾引住了，早就无心再去胡思乱想些什么。
　　奶酪被分装在两个圆形的铁盒子里，被大火烤制成了半凝固的粘稠状。而片的十分轻薄的生火腿，已经被摆盘成了花一样的形状，放在正中央的那个大盘子上。
　　周围也是一些素菜、小食，还有水果沙拉。
　　慕白拿起叉子，轻戳了一片生火腿放在属于自己的那个奶酪盒子里卷了三卷。
　　一生、一熟两种味道同时入口，味蕾直接激动到像是快要爆炸了一般。
　　再抿上一口手边高脚杯内那仅有三分之一满的葡萄酒，滋味就更发妙不可言了。
　　看来月叔叔说的没错，这种红酒的确更适合搭配生火腿和奶酪……
　　还没等慕白再用叉子去戳第二块，他面前那个装着牛排的银盘就已经被人给端走了。
　　抬眸便见月城将两人的餐盘对调了一番，温声叮嘱他道：“喝酒之前还是得先吃点儿主食，要不然胃会难受的。”
　　这幅体贴的态度，任谁看了都觉得暖心。
　　就更不用说是在注意到对方对调过来的餐盘内，放置的是一份已经切成大小适宜的块状牛排后了。
　　看着面前那份已经被切好了的肉，慕白只觉得面颊有些微微发烫。
　　不过他很自然地，便将这一状态给合理化了。毕竟他都已经是这么大的人了，吃个饭还要别人切好了送到嘴边，实在是很难不害臊。
　　之后两个人都没在说话，而是各怀心事的在桌边安静用餐。
　　空气很是安静，仅有偶尔传来那些许餐具之间微微碰撞的声音。但场面却并不尴尬，甚至在月城帮忙夹菜时还会显得又那么些许暧昧……
　　生火腿片和奶油搭配红酒的味道的确很好，很快，慕白手边的红酒杯就又一次空了。
　　这已经是他喝的第五杯了。
　　虽然每一次都只倒了三分之一，但这酒的度数却并不低。
　　而且果酒的劲儿都在后头，月城不敢让他喝太多了，便赶忙起身拦住了慕白想要接着倒酒的动作。
　　但那小东西却半点儿都不听他的话。
　　还小声嘟囔着，说什么都怪康维切了那么多火腿，不吃就浪费了。
　　他觉得好笑的同时又有些无奈，心想着反正在家里，应该也不会出什么事。便只能纵容着对方，任由那小东西一个人喝空了大半瓶酒。
　　纵容的结果就是，饭都还没有吃完，慕白就已经晕晕乎乎的开始有些犯困了。
　　月城只能无奈着将他扶回到了卧室内，很是照顾的帮其脱了鞋、又盖好被子后，方才在那小东西耳边细细叮嘱道：“困了就先睡吧，要是醒过来饿了的话记得把菜先热一热再吃。”
　　“我记得楼下餐厅的冰箱里有蜂蜜水。”
　　“要是睡醒觉得难受的话，下去喝一杯应该会舒服很多。”


第六十一章 看见了
　　“唔……好。”
　　慕白迷迷糊糊地答应着，连眼睛都没睁开过。
　　黑暗中，只能听见脚步踩在瓷砖上，逐渐减弱的声音。最后再伴随着两声清脆的关灯声，和大门打开又关上的动静，空气便彻底陷入了寂静……
　　再醒过来时，已经不知是何时了。
　　房间里虽然昏暗，但远处却还细心的开着一盏小夜灯。这样既不会影响睡眠，醒过来时也不会害怕。
　　慕白揉了揉自己有些酸胀的脑袋，视线还有些晕晕乎乎的。
　　他太久没喝过酒了，还真有点儿难受。
　　回想起睡着前朦朦胧胧听见的那些话，便打着哈欠，开门到楼下找蜂蜜水去了。
　　等他踩着拖鞋，‘哒哒’下楼喝完蜂蜜水后，胃里那种恶心、想吐的感觉果然缓解了不少。
　　脑子里只剩下了困意。
　　但一想到自己都还没有洗漱，就又只能勉强打起精神来，浑浑噩噩上了楼。
　　不知道是不是因为喝了酒的缘故，慕白感觉这次爬楼爬的比以往都要累上些许。好不容易爬到之后，等着瞳模锁一开就直接推门进入了。
　　屋子里似乎比他出来时还要昏暗，还有些奇怪的声响。
　　换做从前的话，他肯定会十分的警惕。可在月叔叔给他打造的这个安乐窝里待久了之后，那些戒备心就不由自主的放了下来。
　　心里只当是那个闲不住的小垃圾桶又在打扫卫生了，便也没有多想，直直朝着浴室走了过去。
　　喝完红酒后泡个澡，是最舒服的了。
　　显然，这么想的并不止他一个。
　　所以当推开那扇浴室门的时候，慕白彻底懵了。
　　带着湿热温度的水汽，还在从浴缸内往上攀升着。而浴缸边，还站着一个浑身湿漉漉、结实的肌肉线条上都还挂着水珠的衤果男。
　　对方的惊吓程度显然比他更上一层楼。
　　但被人看光后的第一反应，却不是去遮挡身上任何一个赤衤果着的部位，而是慌忙偏过了头。
　　可即便他的动作很快，慕白却还是看清了那张脸的模样。
　　哪怕已经经历过了岁月的沉淀，以及成熟气质的磨练。但那张深邃而又不怒自威的面孔上，棱角线条却依旧凌厉，是天生的领袖面相。倘若不主动放低姿态的话，实在是很难从那张面孔上看出半分亲和的气息。
　　就更不用说是那张面孔的左侧，还又添一条贯穿了整只眼睛的伤疤。
　　一眼看上去，更发显得凶相毕露。
　　而通过对方的动作也不难看出，他应该是听见了动静，才会慌乱着从浴缸内爬起来，想去拿不远处洗漱台上放着的面具。
　　只可惜，还是晚了一步……
　　慕白浑身僵硬的愣在了原地，大脑被刺激的万分活跃，那点儿醉意早就在看见这一幕时给吓清醒了。
　　他这才想起，月城似乎是给他录过自己房间门锁的瞳模。
　　而两个套间内的装潢和布局又都差不多，灯也是关着的，所以他才一直都没有发现自己走错地方了。
　　难怪灯是全灭的、难怪屋子里会有声音、难怪自己爬楼的时候感觉比平时更累了……这下好了，该看的和不该看的一下子全给看清楚了，这可怎么办啊？
　　脑子里的思绪活跃的，就像是要炸了一样。
　　可偏偏身体却僵硬的不听使唤，完全就不知道下一步该做些什么。甚至连偏开头回避一下如此简单的动作，都忘了该怎么去做。
　　目光就那样直勾勾的，盯着面前那具强健到都有几分性感了的躯体，像是粘在了人家身上一般。
　　甚至还下意识地，想要再往下看几分……
　　操操操操操……头怎么忽然就又能动了，真看见了啊淦！
　　怎么办？怎么办！
　　如果此时月城还穿着衣服的话，慕白可能还会有心情调侃对方一句，问月叔叔说：好巧啊，你也过来洗澡啊？
　　而如果此时对方是在浴缸里泡着的话，他也能慌忙解释说自己是不小心走错门了，然后再快速退出去。
　　可偏偏，对方既没有在浴缸里，也没有穿着任何一件衣服。
　　哪怕是一条裤衩，又或是一块浴巾。
　　在这种情况下，他根本就不好意思开口啊！！！
　　最后，慕白都已经憋红了脸，却还是没能吐出任何一个字眼来。干脆便做了逃兵，直接转身就跑！
　　“小白！”
　　而在月城的眼里，看见的却是那个往常对自己十分依赖和亲近的小雌性，在看见自己的长相后，被吓得连话都说不出来，直接便跑了。
　　哪怕是他不自觉的出言叫住对方，对方逃跑的动作也没有丝毫停顿。
　　心里，就像是被锐器击穿后，缺失了很多块一般……
　　月城站在原地沉默了许久，方才缓过神来，匆忙擦干自己身上的水滴穿好衣服，又重新带上了那个面具。
　　也许，自己再下去跟对方解释一下，保证说以后再也不会当着他的面把面具摘下来的话……
　　就算是不能像从前那样，至少他应该也还是愿意再见自己的吧？
　　抱着这样的心思，月城心脏钝痛着匆忙追了上去。
　　三楼的套间大门是开着的，兴许是走的太过匆忙，忘记将门关上了。他站在门前犹豫了好久，终究还是咬牙跟了进去。
　　可结果，一进门后看见的，却是小雌性爬在马桶边上难受到呕吐的画面。
　　他怔住了。
　　不由得伸手抚上了自己的面颊，却只摸到了那片冰冷的面具。
　　真的……有这么恶心吗？
　　月城沉默着站在远处愣了片刻，便收回目光，一语不发的静悄悄退了出去，就像是从未来过一般。
　　而抱着马桶吐了许久的慕白，又缓了好一阵之后，方才从地上爬了起来。
　　一边开始刷牙、洗脸，一边在心里暗道：喝完酒果然不能跑的太快，尤其是在吃撑了的情况下。
　　等他把自己收拾干净之后，方才又重新回顾起了之前那个还未解决的问题，看着敞开的大门陷入了沉思……
　　要现在上去跟月叔叔道歉吗？
　　虽然说对方大概率不会是不会跟他生气的，可这时候上去的话，又好像有点儿尴尬。
　　尤其是在他还没能忘掉刚才看见的那些内容的时候……
　　最后，慕白沉默着关上了门，准备先躲一晚上。
　　反正等第二天吃早餐的时候，也还是会见到对方的，到时候再解释应该就没这么尴尬了吧？
　　然而等第二天早上，他再下楼的时候却并没有再看见月城。
　　依旧摆放着丰盛早餐的餐桌上，却只剩下了他和奈哒两个人。
　　慕白微愣了愣，赶忙出去问唐伯道：“唐伯，月叔叔呢？”
　　“星主他……”
　　唐伯看上去有些为难，犹豫片刻后还是按照月城交待的说辞撒谎道：“星主大人他有公事需要出差，可能要很长时间才能够回来。”
　　“他让您安心住着，如果有事的话可以找我，或者是先前引荐您认识的旋翼先生。”
　　唐伯一边说着，一边忍不住地在心底长叹了一口气。
　　他能理解星主大人不告诉慕小少爷自己要去放逐区的事情，可是原定的时间，不是等中午时才会走的吗？
　　就算是突发了什么情况，至少也该先跟人家道个别再走啊。
　　“这样啊……”
　　慕白喃喃着低下了头。
　　虽然说这件事情月叔叔早就跟他交待过，可他不太确定对方走的这样急，是不是因为在躲着他？
　　果然，还是生气了吗？
　　可是月叔叔从来都没有跟他生过气的啊……
　　心不在焉的吃完了早餐，又闷闷不乐的在房间内窝了一整天。
　　晚上时，慕白又不死心的打开光表给对方发送了几条消息。小心翼翼试探着，问对方在干嘛，忙不忙，离开前怎么都不跟自己说一声……
　　可这些消息却像是石沉大海一般，连半点儿回应都没有。
　　慕白看着空荡荡的消息列表，心里忽然有些难受。
　　不只是那种遗失了长期饭票的难受，更多的是一种做错事情后惶恐不安的感觉。
　　“呀？”
　　像是感觉到了他的不开心，奈哒担忧着凑上前去看了看。
　　转着不太灵光的小脑袋想了想后，果断从角落处推来了一个快递箱子。这是慕白昨天中奖时，商场送来那个装着奖品的礼盒。
　　奈哒昨天看见了他拆包装时开心的样子，就觉得这会儿再看一看，说不定就又会开心起来呢？
　　慕白看着脚边的快递箱，不由失笑。
　　最终还是轻揉了揉熊猫的脑袋，夸奖道：“奈哒真是越来越聪明了。”
　　“呀！”小熊猫激动地附和着点了点头，看上去很是骄傲。
　　而他也终于重新振作了起来，沉默着从箱子里拿起了那几块他还没来得及实验的能源晶石。闭上眼眸，开始尝试着吸收了起来……
　　本也只是抱着试一试的心态。
　　毕竟这东西虽然长的像丧尸晶核，但到底叫的名字是能源晶石。这儿已经不是末世了，也不知道这个相似的东西能否代替。
　　结果，那透明的小石子居然真的消失在了他手里！
　　感受到识海中的能量在增加，慕白赶忙兴奋着又将剩余的那些能源晶石都给吸收了。


第六十二章 我要去找他
　　等到十个小巧的能源晶石全都在他手上消耗殆尽之后，识海内原本恢复缓慢的能量库，居然前所未有的充盈了起来！
　　甚至给了他一种连先前那只满身黑气银狼，都可以彻底净化的迷之自信。
　　垂头看了一眼那个已经空掉的快递盒子，慕白不禁有些惋惜。
　　只可惜这东西好像只有补充能量的功效，并不能让他的异能更上一层楼。但也可能是因为这些能源晶石太小的缘故，也许今后找到更大的能源晶石，就可以升级了呢？
　　问问月叔叔吧，他应该……
　　月叔叔……
　　想到这儿，慕白的思绪忽然断了。他打开光表，今天已经是数不清第几次点开那个对话框了，却依旧没能看到任何回音。
　　刚刚才重燃起来的好心情，顿时就又跌落回了谷底。
　　真的……有那么忙吗？
　　他试探着给对方拨了个电话过去。
　　然而那电话甚至都没响一下，便直接断了，就像是被人给拉黑了一样。
　　慕白心情很是烦躁的将自己裹进了被子里，心底有种说不清的焦虑。
　　他并不是那种容易被人PUA，又或者是冷暴力的人。他很清楚，自己那破性格比谁都要烂，别人冷，那他更冷。
　　就算是旁人主动接近，他也未必会领情，就更不要说是被冷暴力了。冷一段时间，他可能连你这个人是谁都能给忘得干干净净。
　　但这件事情本来就是自己有错在先。
　　而且……
　　月叔叔真的对他很好，他潜意识的不想让这个人离开自己。
　　一直在床上翻来覆去的纠结到了后半夜，慕白才在小熊猫奶声奶气的呼噜声的感染下，慢慢睡着了。
　　第二天睡醒下楼时，才从唐伯口中得知，居然已经有人在会客厅里等了自己许久。
　　“早上好。”
　　会客厅内，旋翼姿态自然的靠在沙发上。桌上的杯子也已然空掉了大半，半分热气都没有了，看来已经等了有一段时间了。
　　“早上好。”
　　慕白客气而又生疏的冲对方打了个招呼，他今天心情也不是很好，懒得同人寒暄，便直接单刀直入的问道：“旋翼先生，您来找我有什么事情吗？”
　　“其实也不算是有事……”
　　对方很轻易的，便微笑着将自己的上级领导给卖了：“就是星主大人他太紧张你了，非得让我在他不在的时候每天都过来看看，生怕你会出什么事情。”
　　“再顺便问问你有没有什么需要帮忙的，要是觉得无聊的话，我也可以带你出去玩。”
　　慕白现在哪儿还有心思去玩儿，满脑子都是那个没人回复的对话框。
　　他想，就算是月叔叔现在生气不想搭理他，那他下属的电话总是要接的吧？
　　于是，他立刻便凑上前去，有些急切的问旋翼道：“那你能用你的号码帮我打个电话给月叔叔吗？我有事情要跟他说。”
　　“啊，这……”
　　旋翼原本放松的姿势骤然一僵，尴尬着努力圆谎道：“星主大人出差的地方非常偏僻，没有信号，接不到电话的。”
　　这谎话虽然拙劣了些，但倒也不完全全是骗人。
　　毕竟在进入放逐区之前，所有的随身物品就都在实验室这个中转站里锁起来了。就算是携带进去，也会在兽化时被撑坏了的。
　　然而那小雌性却是半点儿面子都不给他，很是直接的戳破道：“我不信，除非你先打一个让我看看。”
　　“……”
　　旋翼拗不过他，只能打开光表给月城拨了过去。
　　心想着反正这东西也在实验室里锁着，左右都是没人接的，又穿不了帮，于是便十分放心的拨了过去。
　　果然，那‘滴滴’声响了许久，都没有人接听。
　　“你看，我就说接不到吧？”旋翼刚放下心来，指着屏幕就转头想向慕白证明自己没说谎。
　　结果话音才刚落下，那滴滴声结束后就自动转入了语音留言箱。
　　【你好，我是月城。因为兽化期到来的缘故，本人已将S星的所有公务转交与银皌上将负责暂理，直至兽化期结束。如有紧急事件，请联系号码xxxx……】
　　光表内，成熟男性兽人低沉而又清晰的声音，很快便在空荡荡的会客厅内传播了开来。
　　让某个想要将电话挂断，制止他继续说下去的人，根本就来不及动作。
　　旋翼：……
　　操操操，这人走就走呗，录什么语音信箱啊！这才第一天就穿帮了，后面的时间要怎么瞒啊？！
　　慕白：？
　　为什么他打电话过去的时候，就没有这一段？呵，果然是把他给拉黑了。（）
　　不过现在拉不拉黑的已经不重要了，月叔叔显然就是故意瞒着他，不想让自己知道他正在经历兽化期的事情！
　　慕白咬牙：“他现在在哪儿？送我过去，我要去找他。”
　　先不说他在S星人生地不熟的，根本不认识路。
　　像放逐区这样的地方，应该多多少少都还是会有专人看管的。
　　所以就算是他真摸黑找过去了，那么大一个放逐区想找到对方也不容易。而且，他至今都还不知道月叔叔的兽形是什么，总不能见到一只野兽就净化一次吧？
　　那样的话，估计人都还没找到，他就已经要先被榨干了。
　　“不行，不行……”
　　然而他都才刚这么一说，旋翼就赶忙摇头拒绝了，一脸苦笑道：“你可别为难我了。”
　　“星主大人本就是要瞒着你，我要是还专门把你送过去的话，那不是明摆着跟他对着干吗？”
　　慕白完全理解不了对方非要瞒着自己这件事情的动机，十分气恼道：“明明让我帮他的话，很快就能变回来，他为什么非得要自己在那个荒山野岭里熬那么久？”
　　旋翼无奈着耸了耸肩。
　　心道：还能是因为什么？不就是舍不得呗。
　　虽然他也觉得月城完全没必要这么做，可既然都已经答应人家了，更何况这个人还是他的上级，他也只能完全遵照着命令行事。
　　再说了，放逐区那么危险的地方，怎么能让雌性过去？
　　这要是等星主大人清醒过来知道了以后，还不得把他独角兽的角都拔下来做梳子。
　　所以，不论慕白怎样好说歹说，旋翼都十分坚定的摇头拒绝了他的提议。
　　见对方无论如何都不愿意送自己去放逐区，慕白心里虽然着急，却也无可奈何。
　　只能气恼着转身离开，准备另寻他法。
　　可是，他在这个星球上人生地不熟的，唯一熟悉的就只有灱明和月叔叔两个人。
　　灱明还在上学，而其他的兽人又都听着月城的命令，是不可能带他去放逐区的。
　　慕白不知道该怎么办是好了。
　　还有谁是有可能带他去放逐区的吗？
　　等等……好像还真有一个。
　　来不及再思考太多了，脑中闪过那么一丁点儿希望之后，他便立刻动身离开了星主府。朝着先前灱明带他去的那个果园那儿，快步赶了过去。
　　虽然他跟那只银狼只见过两次面，甚至连话都没能好好说上一回。
　　但看在自己救过他的份上，他应该还是有可能会帮自己的吧？
　　……
　　“上将。”
　　办公室内，银皌才刚拿起那些让他头疼的文件研究了没多久，就听见门外的守卫兵进来禀报说：“您部下的人带话过来，说是星主大人新带过来的那个人类雌性他……到您院子那边找您去了。”
　　“找我？”
　　银皌神色一凛，不由得在心里冷笑。
　　月城才刚走没多久，那个人类的真实面目就要暴露了吗？
　　果然，之前那些作态都只不过是伪装罢了。人类这么狡猾的生物，当然是看谁权利大，便往谁那边攀附过去。
　　也就只有月城这种被雌性迷晕了脑袋的傻子，才会相信那个人类Omega是真的不害怕他，还想亲近他。
　　“行，那我就先回去一下。”
　　银皌冷脸放下手上的公文朝外走去，他倒要看看，那个人类到底想耍什么花招……
　　政务厅距离果园的路程还是有些远的。
　　大约半个小时左右，银皌方才回到了果园里。
　　走进屋内时，他看着那几个将那个人类雌性团团围住，又是扇风、又是倒水，恨不得把人直接给供起来的下属，太阳穴处的青筋便开始忍不住地直跳。
　　恨不得走上前去，一人踹上一脚！
　　“你是……银皌吗？”
　　慕白并没有见过银皌的人形，只不过是感觉进门来的这个人，气场比周围任何一个兽人都要强，便试探着小声问了一句。
　　“是。”
　　银皌冷眼看着他，回答问题的态度也是冷淡至极。
　　甚至连多问一句对方来找自己做什么，都懒得开口。就那样静静站在那儿，浑身上下都散发着生人勿近的气息，不屑地等待着面前那个人类自行暴露来意。
　　慕白虽然觉得有些奇怪，总感觉面前这人好像对自己有意见一般。
　　仔细回忆了一下，感觉自己好像也没什么得罪过他的地方，便也没有多想。
　　目光真诚的看着对方，便急切着暴露了自己的来意道：“你能帮我一个忙吗？”


第六十三章 是只白虎
　　慕白本以为，对方就算是要拒绝自己，那好歹也该等到他说出需要帮忙的事情之后才对。
　　可结果，那个浑身都是戾气的男人甚至都没问他需要帮什么忙，便冷冰冰扫了他一眼，眼眸中满是不屑和蔑视：“你跟我很熟吗？”
　　他一下子便哽住了。
　　如今，慕白就算是再粗神经，也不可能会察觉不到这人分明就是看自己不顺眼。
　　可偏偏他如今有求于人，也只能勉强咽下了这口气。忍气吞声的小声道：“不会很麻烦你的，就只是一个小忙而已……”
　　“小忙？”
　　银皌冷哼了一声：“我管你是大忙还是小忙，你的事情跟我有什么关系？我又凭什么要帮你？”
　　“你！”
　　就算是有求于人，他这态度也实在是太欠揍了。慕白险些没忍住，便要劈头盖脸的骂回去了。
　　好在他还有一息理智尚存，强压着怒火同对方讲道理道：“就当是报答我上次救你的事情，然后我们两个从此两清，这样可以了吗？”
　　他本来不想说出这种挟恩自重的话来的，可却也没了别的办法。
　　当他却万万没想到，那人的脸皮居然比自己还要厚。
　　“你是救了我，可那又怎么样？”
　　银皌面无表情地看着他，冷笑着问道：“是我求着你，让你来救我了吗？而且当时那种情况，你确定你是在救我，而不是在自救？”
　　“求人就要有求人的态度。”
　　“想要我帮你也不是不可以，那就好好来求我。”
　　他倒要看看，这个人类到底能演到什么时候。
　　慕白拳头都听硬了，一个人怎么能贱成这样呢？（）
　　可偏偏如今他除了面前这个人以外，实在是找不出第二个能带他去、也敢带他去找月叔叔的人了。
　　在经历过一番激烈的思想斗争后，他终究还是放下了颜面。哪怕都已经气红了脸，却还是咬牙伸手拽住了面前那人的衣摆，小声道：“求求你了……”
　　他的内心，自然没有表面上那么乖顺。
　　早便已经磨着牙，开始筹谋着要如何找机会报复回去。
　　然而银皌却压根儿没想到，对方居然会真的求自己。在他印象里，雌性都是很高傲的，就更不要说是人类Omega了。
　　那些人类Omega说好听了，是害怕兽人。可实际上，就算是再浓烈的恐惧感，也遮掩不住他们眼底的那份厌恶和本能的偏见。
　　如今面前这个人类雌性真的开口求他之后，银皌反而有些不知所措了。
　　他的衣摆，还在那只仅有自己手指一半粗的纤细指尖处轻拽着。对方虽然垂着头，不能看清面上的表情。但这样一小只还没自己肩膀那么高的雌性做出这种动作来，真的很难让兽人不产生出半点儿怜惜感。
　　哪怕是他，也是一样的。
　　银皌原本挺拔的身躯不由得一僵，半晌后方才猛然回过神来，一把将自己的衣摆从对方手中给拽了回来。
　　明明心已经软了，却还是口是心非的冷哼道：“你们人类，果真是半点儿自尊心都没有。”
　　慕白：？
　　让求的是他，求完之后又说别人没有自尊心的人也是他，这货到底想怎么样？（）
　　慕白彻底恼了，抬起头来逼问面前那人道：“我都已经求你了，你该不会是想耍赖吧？”
　　“你放心，我可没你们人类那么无耻。”
　　银皌漠然转过身去，淡淡道：“说吧，你要我帮你什么忙？”
　　见这人终于上钩，也不枉他刚才伏低做小的卖了那么久的乖。慕白当即便忍不住了，直接说出了自己的条件道：“我想让你带我去放逐区找月叔叔！”
　　“你要去找月城？”
　　银皌的语气中不由得多了几分诧异。
　　一开始，他还以为是这个人类Omega嘴上一套、心里一套，不愿意帮月城调息，所以对方才会一声不啃的一个人去了放逐区。
　　却未曾想到，这个人类居然又要去找他。
　　这么说来的话，那就必定是月城那个傻子自作聪明瞒着他，故意不想让他知道这件事。如果自己带这个人类过去的话……那好像，也不会怎么样。
　　反正，他向来都是以自己的想法为主，而后才会听从月城的命令的。
　　“你要真想去放逐区的话，自然也不是不可以，只不过……”
　　银皌冷冷勾起嘴角，嗤笑说：“我只负责将你带到月城身边去，至于他在兽化期时会不会伤了你、又或是直接杀了你，那可就不关我的事了。”
　　就算是月城平时战斗形态的实力，他也只不过是能险胜一筹，就更不要说是在对方正在发狂的兽化期了。
　　他可不会为了区区一个人类Omega，把自己的命都给搭上了。
　　“好。”
　　慕白答应的十分利落。
　　不只是因为对自己的异能有信心，还有便是……他相信，无论在任何情况下，月叔叔都是不可能会动手杀了他的。
　　而只要自己还有一口气在，那他就有信心能将对方变回从前那副温和可亲的模样！
　　既然他已经答应，那银皌自然也就不会再废话些什么。
　　不顾手下人心惊胆战、又或是义正言辞的阻拦，直接便带着慕白坐上了自己的飞艇，直径往距离这儿十万八千里远的放逐区开了过去。
　　一路上，两个人都没再自讨没趣的同对方说过话。
　　直到到达了目的地，即将要下去的时候，慕白方才低声问了一句：“月叔叔他的兽形……是什么样的？”
　　银皌言简意赅的沉声道：“是只白虎。”
　　居然也是一只大猫，而且还是一只白色的大猫。那应该会跟灱明一样，也很可爱的吧？
　　这个念头并没有在脑子里出现多久，便被慕白自己给好笑的打乱了。
　　可爱不可爱的先不说，只希望一会儿真撞上的时候，这只大猫别一爪子把他给拍死了就好……
　　每一个兽人被投放到放逐区的位置，都是有逻辑可寻的。
　　就比如说像银皌这样，能力强大，又总是需要外出常年征战的兽人。他们的兽化期都会格外的凶险，简直可以说是在消耗自己的寿命来工作。
　　而放逐他们的地方，一般都是在放逐区的边缘位置，也就是最危险的地方。
　　月城的兽化期虽然没有银皌那么凶险，但他强大的实力却也是让人难以心安的。
　　所以放逐他的地方，多半就是在边缘地区的附近。
　　两个人沿着边缘地区找寻了半晌后，终于在不远处的山洞里，听见了阵阵饱含着痛苦和低吟的虎啸声。
　　“是月叔叔！”
　　虽然他们如今还连根老虎毛都没能看见，但慕白就是潜意识的知道，那声虎啸就是月叔叔发出来的。
　　于是，他当即便甩开了跟在后面的银皌，果断朝着那个山洞快步跑了过去。
　　“喂，你等等！”
　　银皌虽然早便说了不会管他的死活，可如今看这人类雌性居然连想也不想的就往那个洞穴里冲，终究还是坐不住的咬牙跟了上去。
　　要知道，只要是猛兽，就会对自己的境地看护心极重。
　　尤其是在这种发疯的情况下，就算是自己的伴侣和幼崽忽然闯入，都未必能全身而退。
　　可这个愚蠢的人类，居然就这么半点儿都不加掩盖的冲了进去。
　　银皌几乎都已经能想象到，他被月城给一掌拍死，再用锋利的牙齿将尸身撕碎成鲜血淋漓的样子了。
　　山洞内。
　　慕白刚一进入，就看见洞中的正趴着一只通体雪白，又描摹了深黑色斑纹的大白虎。
　　那是一只极其强壮的老虎。
　　不论是体型、还是爪牙，都让人莫名感受到了威压，只能站在原地望而生畏。而那身极度流畅的肌肉线条，就更是拥有着不容小觑的爆发力了。
　　正在与自己体内那些糟乱气息做斗争的白虎，很快便发现了山洞口的不速之客。
　　那双仿佛天空般蔚蓝的眼睛，顿时便满是凌厉和警告意味的瞪了过来。那原本便听着吓人的阵阵低吼声，此刻听起来便更发可怖了。
　　但慕白却半步也没有朝后退。
　　因为他看见那双蔚蓝色的眼睛上，有一侧竟带着深可入骨、难以消除的疤痕。
　　这已经足以证明，面前这只白虎就是他的月叔叔！
　　“月叔叔……”
　　慕白一边满是心疼的轻声唤着对方，一边小心翼翼朝着山洞内的那只白虎缓慢逼近。
　　可惜发了狂的老虎，又怎么能听懂呢？
　　“吼！”
　　白虎发出了一声震耳欲聋的虎啸声，便张开利齿，朝着面前那个可能都还不够他吃上一顿的人类扑了过去！
　　洞外，紧随其后跟来的银皌正要出手制止。
　　却忽见那只刚才还凶恶至极的白虎，在凑近看清那个人类雌性的脸后，眼中居然闪过了几分兽化期本不该有的情绪和挣扎。
　　最后，竟直接调转方向，一爪扑在了旁边的石壁上！
　　随着‘砰’的一声巨响，老虎的利爪深陷在了石壁之内。被击碎的碎石，顺着石壁滑轮了下来。整个山洞，都好像在随之颤动。


第六十四章 懒得管你
　　“月叔叔！”
　　慕白惊呼着慌忙凑了过去，却丝毫看不清对方被卡在石壁中那只爪子的情况。
　　而那只白虎也已经垂下了眼眸，呼吸急促的喘着粗气，像是在压抑着些什么一般。
　　看来，这会儿还不是关心对方爪子的时候。
　　月叔叔他如今看上去依旧没能恢复神智，只不过是透过潜意识的本能，不想伤害到自己罢了。
　　慕白心头一酸，却已来不及感慨。
　　他只能趁着对方爪子被卡住的这个机会，在月城努力压抑着自己那些躁郁、而又满是攻击性的情绪时，赶忙将手覆在了那个毛绒绒的脑袋上。
　　他之前大概也没想过，自己居然会以这样的形式来摸月叔叔的头吧？
　　不知道是因为时间的累计，又或是别的什么原因，慕白用感觉月叔叔体内的黑气，似乎比自己上次帮他调息时又多了不少。
　　他微皱着眉头，赶忙将体内的异能给输送了进去。
　　好在之前吸收了不少能源晶石，此刻他的能量库十分的充盈。
　　只有他能看见的那股晶莹剔透的泉水，顺着指尖如雾气般飘散进了对方的识海中，与那些黑气交织、纠缠在了一起。
　　很快，便两败俱伤，全都消耗殆尽了。
　　不过泉水流入的数量，可比那些黑气要多多了。
　　没一会儿，那些刚才还在负隅顽抗的黑色.气体，很快便挣扎的有些力不从心了。最终，黑气的数量越来越少，逐渐被清除的一干二净……
　　就连不远处看着的银皌，都像是感觉到了什么一般，不由得放松身躯、闭上了眼睛。
　　等到将那些黑气完全驱逐殆尽后，慕白好不容易才充盈起来的能量库，也几乎快要被榨干了。
　　他松开放在月城额头上的手，身躯不由得微微摇晃了几分。
　　好在这回体力透支的不是很严重，很快便有站稳了。
　　甚至都还能有多余的力气，面露担忧的急忙俯身去关心旁边那只大老虎道：“月叔叔，月叔叔？你感觉怎么样了？身体有没有好受一点儿？”
　　被卡在石壁旁的那只大老虎却像是比他还要疲惫一般，眼眸撑不住的往下垂了几舜。
　　随后，便不受控制地昏睡了过去……
　　在闭上眼睛前的那一瞬，月城的意识是清晰的。但他却感觉，自己已经进入到了在梦里一般。
　　因为他居然看见，小白凭空出现在了自己面前，还那样担忧的看着他……
　　但他知道，这是不可能的。
　　月城疲惫的垂下了眼眸，很是苦涩的在心中暗想道：先不说小白如何能知道他在这儿，又怎么千里迢迢跑过来找到他。即便是这些都有可能实现，但按照对方先前见过他真实面貌时那副嫌恶的样子，大概也是不会再像以前一样喜欢黏着他了吧？
　　就更不要说是关心他了……
　　抱着这样的念头，他很快便身心俱疲的睡了过去。
　　月城是睡了，但慕白却还不能休息。
　　他赶忙找出了那把自己一直都随身携带的匕首，在石壁上用力撬着，试图将对方卡在里头的虎爪给救出来。
　　但那石壁实在是太硬了，匕首根本就没有办法陷进去半分。
　　他实在是无法想象，月叔叔到底是怎么凭借着肉体凡胎，将那片石壁给击穿的？
　　最后，还是银皌实在看不下去了。
　　直接将其中一只手，给局部兽化为了战斗形态的狼爪。
　　战斗形态的兽形，显然比普通形态的兽形还要强大。那一爪子上去，刚才还纹丝不动的石壁，顿时就被摧毁成了一滩颗粒略大的粉末！
　　“咳咳咳……”
　　这忽如其来的粉尘，让慕白不仅咳嗽了几声。
　　匆忙捂住口鼻的同时，他也没忘记架着那只比他自己本身都还要大上不少的老虎，很是努力的连拖带拽着将其转移到了另一边。
　　等那些四散的粉末全都沉淀下去后，视线方才又清晰了。
　　他赶忙从地上抱起那只比他脸都还要大的虎爪，小心翼翼地仔细检查过后，方才微松了一口气：“还好只是爪子劈了一个，没受什么重伤。”
　　而对石壁攻击最迅猛，却没能得到丝毫关注的银皌，忍不住站在一旁冷嘲热讽道：“你当兽人都跟你们人类一样，弱的跟个病秧子一样吗？”
　　慕白都懒得搭理他。
　　直接将他的话当做耳旁风一样，从左边进完后，就又从右边出去了。
　　忽略完那些夹枪带棒的话后，又微皱着眉头问银皌道：“我们现在能把他直接带回去吗？还是要先送到医院去？”
　　“他现在这个样子，哪儿都去不了。”
　　银皌冷哼道：“我的飞艇载不下那么大的一个兽形，除非等他清醒过后修养好了，自己变回人形。”
　　“而且就算是他能变回人形了，也还不能回去。”
　　“所有兽人在结束兽化期后，都必须要在实验室内呆上一段时间，知道数据稳定后才能离开。”
　　居然这么麻烦？
　　慕白眉头微皱着，却也并未抱怨些什么。而是毅然决然的，便做下了决定道：“那我就在这儿陪着他。”
　　说完，他便直接走了出去。
　　还轻车熟路的找来了干草，打扫完山洞后，又铺了一个巨大的窝，费力着将地上那只大老虎给挪了上去。
　　本以为他会放弃离开的银皌，在一旁看的目瞪口呆。
　　其实在看见过慕白对月城那关切的样子不像作假后，他便对面前这个人类放下了些许防备之心。
　　可说出来那些劝告的话，却还是不由得多了几分冷嘲热讽的意味。
　　“我可不会陪着你留在这儿。”
　　银皌紧皱着眉头，略显别扭的冷声警告道：“月城现在还在昏迷，也不知道什么时候会醒。你要是非得在这儿呆着的话，到时候是饿死、病死、还是出了什么意外，可没人会管你。”
　　“也没说要你管。”
　　慕白直接不耐地白了他一眼，便直接转身出去了。
　　银皌面上的神色，顿时就黑的像是锅底一般，站在原地气的都快要将牙给咬碎了。
　　可他最后却也还是没走。
　　而是气恼着，直接席地坐下了。双耳还不自觉的微微颤动着，像是在用过人的听力，仔细分辨着那个不知死活的人类朝哪个方向去了，会不会遇到什么危险一般……
　　不过他这份担心显然是有些多余了。
　　在温室里短短生活过一段时间的经历，并不足以让慕白将自己从前那些求生的本领给忘了。
　　他本就十分熟悉在绝境下该如何生存，更何况这地方他都已经来过一次了，对地形、食物和水源的了解都比较透彻。
　　他来到河边，捡了一个木叉子用刀削尖后戳了两条鱼上来。
　　随后又试探着，用自己所剩不多的异能去净化那两条鱼。
　　而那两条食人鱼居然也在被净化的过程中，慢慢恢复成了正常食人鱼该有的样子。鳞片和眼睛都没有从前那么可怖了，只剩下了还算尖锐的牙齿。
　　看来，是净化成功了。
　　望着那两条被净化后下意识朝自己手边扑棱，像是在求救一般的鱼，慕白顿感心虚。
　　但纠结片刻后，却还是将那两条鱼给杀了。
　　他向来都不会对那些被净化过，同自己十分亲近的动物下手的。但是没办法，毕竟他跟月叔叔都还是要吃东西的嘛。
　　杀完鱼后，慕白又从上游处用叶子取了干净的水源方才回去。
　　见银皌还坐在洞门口，没有丝毫要走的意思，他也懒得多问。
　　丢下鱼后，直接便用刀从自己的衣服上裁下了一小块布。沾着水，很是仔细的耐心帮月城清理着那只劈开后，有些出血的爪子。
　　“喂……”
　　银皌忽然在身后叫了他一声，好心提醒道：“那河里的鱼被污染了，是不能吃的。”
　　“又没让你吃。”
　　而早就受了他一肚子气的慕白，此刻就更是像偏要同他作对一般，当即便架起了火堆开始熟练地烤鱼。
　　“你！”
　　银皌也终于成功被他给气到了一回，当即便黑着脸起身离开道：“懒得管你！”
　　然而，等慕白快要将鱼给烤好时，他却又回来了。
　　手上，还抱着一箱营养液，应该是从飞艇上搬下来的。
　　只见他板着一张黑如锅底的死人脸，说话的语气也依旧是难听得很。却还是硬着头皮拿了一瓶营养液递到慕白面前，很是烦躁道：“别烤了，喝这个！”
　　慕白看了他一眼，没有说话。
　　只默默将手上的鱼撕下来一块吹凉，而后才一手接过银皌递来的营养液，一手将手上的鱼肉给塞进了对方嘴里。
　　“唔……你干嘛？！”
　　银皌一时不查，竟将那鱼肉给咽了下去。随后，便呆呆愣在了原地。
　　他怎么也没想到，原本又苦又涩的被污染物，如今再吃起来却忽然变得那么鲜嫩可口了。
　　而慕白也适时的冲他挑了挑眉，挑衅道：“你自己都没亲自尝过，怎么就知道难吃了？”
　　说着，便又将烤架上的其中一条鱼塞给了银皌，半点儿都不输其气势的仰头道：“呐，给你的回礼！”


第六十五章 大老虎也很可爱啊！
　　看着手上那串被硬塞过来的烤鱼，银皌的心情及其复杂。
　　自从阿苑不见了之后，就再也没有人照顾过他分毫了。从前是因为家主为了培养他们的狼性不允许，而现在则是因为他再也不需要接受任何人的照顾了。
　　却未曾想到，这辈子唯二给过他新鲜食物的，居然都是雌性。
　　看着手上那串手艺很是不错的烤鱼，银皌微抿了抿唇。犹豫片刻后，还是垂头轻咬了一口，垂眸感受着那种鲜嫩的味道。
　　所以……
　　哪怕是听过、见过再多龉龊之事，也还是得亲口尝一次，才能知道究竟是什么滋味吗？
　　……
　　把烤鱼和营养液全都吃了之后，慕白嫌洞里那束时明时暗的火堆太过晃眼睛，便将其给灭了。
　　等火熄灭了之后，他才察觉出这已经入了深秋、快要临近冬天的天气有些冷。
　　于是便干脆脱了鞋子，直接蹿上了先前搭建好的那个干草堆上，将自己整个人都埋进了大老虎怀里。轻轻用头蹭着对方身上那片蓬松柔软的毛发，便不愿意再松手了。
　　坐在不远处的银皌看着这一幕，眼底不禁涌上了一抹复杂的情绪。
　　可他却不知道这抹情绪为何物，只当是自己对那人类看不顺眼罢了。不禁冷哼了一声，偏开头不再朝那边看去。
　　心中满是嘲讽地暗道：一个雌性居然主动去爬兽人的床，那人类可真是不知检点！
　　却丝毫未想过，自己看不惯的可能并非是对方去爬床，而是对方爬的并非自己的床……
　　不知道昏迷了多久，等月城意识修炼清醒的时候，天色已经完全黑了下来。
　　唯有山洞外朦胧的月光，还勉强照亮着周围的景色。
　　跟体内那些暴虐的混乱气息争夺意识主权，实在是一件非常耗费精力的事情。哪怕体力还非常充盈，也头痛欲裂的连眼睛都不想要睁开。
　　他紧皱着眉头，微微撑开眼皮，想要眯着眼睛打量一下自己如今的处境。
　　却忽然发现，身下躺着的地方似乎格外松软，不像是硬邦邦的地板。那双眯着的虎魄中，也依稀看见了些许干草的剪影。
　　奇怪……
　　他分明记得自己意识还清醒时，所隐匿的山洞中并没有干草堆。如果说是兽化后失去了意识，才堆起来的话，那就更是不可能了。
　　难道说，他在失去意识的时候又游荡到了其他地方？
　　额间的眉头皱的更紧了，白色毛发上那条条紧密的黑色斑纹都像是要被揉成了一团那般。
　　正担忧着自己意识不清醒时有没有弄出什么麻烦来，却忽然感觉到自己身边好像还睡了一个软软小小、带着温度的小东西。
　　月城浑身顿时一僵。
　　他赶忙睁开了眼睛垂头查看，却看到了一个自己哪怕朝思暮想，却也从未想过对方竟会出现在这儿的人……
　　“小白？”
　　他的声音干涩而又沙哑，像是怀疑自己是在做梦一般，满是难以置信的意味。
　　而迷迷糊糊抱着大老虎睡了好久的慕白，也终于在这一声微微发颤的轻呼声中被喊醒了。
　　他有些困顿的揉了揉眼睛。
　　睁眼发现面前那只大老虎，正满目震惊的看着自己时，方才意识到了些什么。
　　当即便惊喜着将那只大老虎给抱的更紧了，满目激动道：“月叔叔，你终于醒了！”
　　月城被他抱的更发僵硬了，简直都开始怀疑自己是不是梦还没有醒。
　　晃了许久的神后，他方才面色担忧的赶忙将怀里那个小东西给扒拉了出来，紧皱着眉头细细询问道：“小白，你怎么会在这儿？”
　　“你知不知道，兽人在兽化期的时候是没有理智、是很危险的？！”
　　“你是什么时候过来的？有没有被我伤到……”
　　慕白好笑地打断了他的喋喋不休，眉眼间甚至还有些得意的小声道：“你才不会伤害我呢，就是……我来找你的时候，不小心害你把爪子给弄伤了一个。”
　　听见他说没事之后，月城这才稍微松了一口气。
　　很是随意的轻瞟了一眼那只手上的爪子，便立刻转头安慰怀里的人道：“没关系的，这点小伤很快就长好了。”
　　随后，又像是忽然想到了什么一般，浑身再次紧绷了起来。
　　“小白……”
　　他试探着看向怀中那个正对着他笑盈盈的人，声音发颤着小声试探道：“你……不怕我了吗？”
　　“怕？”
　　慕白显然没能听懂他的一语双关，一脸理所当然的笑说：“你兽化的时候又没对我怎么样，还为了不伤到我，自己都把爪子卡墙里了。月叔叔这么好，我为什么还要怕你啊？”
　　“再说了，大老虎也很可爱啊！”
　　说着，慕白还忍不住地将头埋进对方的白色毛毛里，用力吸了一口，还一脸的享受。
　　月城被他弄地连脸都有些不自在的红了。
　　僵硬了半晌后，才继续往下说下去道：“也不止是在说这个，你之前……不是很害怕我摘下面具后的样子吗？”
　　害怕这两个字，月城用的都算是客气的了。
　　毕竟从他的角度来看，对方那都已经是厌恶到完全不想再看见他的意思了。
　　然而，慕白却一脸茫然的看着他：“害怕？我有吗？”
　　月城愣愣看着他这副坦然自若、半点儿都不似作假的表情，简直开始怀疑自己的记忆是不是出现了错乱。
　　愣了许久，方才声音沙哑着喃喃问道：“那你之前在浴室不小心看到我摘下面具后的样子时，为什么会……一句话也不说的就转身逃了？”
　　其实，还是会害怕、会厌恶的吧？
　　只不过是他的小白实在是太善良了，又或是害怕自己会为难他，所以才会故意装出不介意的样子来……
　　想到这儿，月城心底便更发酸楚。
　　正欲解释说就算是对方不喜欢自己的样子，自己也还是会像从前一样照顾他时。
　　却不曾想，慕白竟忽然笑出了声了，一脸尴尬的看着他无奈道：“月叔叔，你是不是忘了自己当时都还没穿衣服啊？”
　　“我本来就是不小心才走错地方，看到不该看的东西了。”
　　“总不能还故意留在那儿跟你说话，占你便宜吧？”
　　早就被他们给吵醒的银皌，竖着耳朵听完了全程。不禁在心里冷笑：占便宜？这种便宜，月城恐怕巴不得他再多占几次！
　　而压根儿都没想到这一点的月城，在听完他的解释之后才发现自己当时到底有多么的失礼，那尴尬的意味是半点儿都不必慕白少。
　　犹豫了许久之后，又再次弱弱着哑声道：“可是我下去找你的时候，看见你吐了……”
　　“噗……你想什么呢？”
　　慕白这回是真的忍不住笑了，轻轻揪了一下面前那只大老虎的胡须道：“我那是下午吃撑了，酒又喝的太多，不小心跑快了才会那样的。”
　　“你该不会以为我是因为看了你的脸才吐的吧？”
　　都说老虎的胡子动不得，月城却任由着他揪着自己的胡须，尴尬着偏开了视线不敢再说话。
　　慕白却是要准备开始跟他算账了。
　　故意装出一副凶巴巴的样子，将那颗毛绒绒的老虎脑袋掰过来对着自己，质问道：“所以，你就是因为这个才不告而别，想偷偷瞒着我一个人度过兽化期？”
　　月城被他问的更发愧疚了。
　　却还是坚持自己的观点，沉声解释道：“你每次用完信息素之后，精神都会很差，我不想让你太累了……”
　　“而且我这次的兽化期也并不是很严重，完全可以自己恢复的。”
　　“小白……这里太危险了，生活环境也很差，你真的不该偷偷跑过来的。”
　　慕白都懵了。
　　这人怎么解释着、解释着，还反过来教育起他来了呢？
　　“你要是早告诉我的话，那咱俩就都不用在这破地方呆着了！”
　　他很是不满地又揪起了那只大老虎的耳朵，感觉手感不错后，便越揪越起劲了。
　　全然不顾月城慌乱着想要多闪的样子，很是嚣张地揪着老虎耳朵笑道：“躲什么躲？罚你变成老虎让我玩儿两天！”
　　月城无奈看着他，“我现在就算是想变回去，也没那个精力。”
　　“嘶……原来兽化期真的很辛苦啊。”
　　慕白再看向他的目光，不由得多了几分担忧。也不吵着要摸老虎耳朵了，而是有些心疼的帮月城顺着毛，很是体贴的小声慰问道：“那你现在肯定很累吧？我不闹你了……”
　　“月叔叔，你渴不渴啊？旁边有营养液，我去给你拿。”
　　“还是说你想喝水？我可以帮你去那个水潭子那儿弄点儿清水回来。”
　　“要不然再顺便抓两条鱼吧！”
　　“我跟你说哦，我有办法让那个鱼变得不难吃的，我烤鱼的手艺可好了！”
　　听着他这想一出是一出的嘟囔声，月城非但没觉得厌烦，反而还觉得心间一片柔软。
　　不自觉的便将尾巴给轻轻缠绕在了对方的小腿上，满目温柔着沉声道：“什么都不用，你能在这里陪着我就已经很好了……”


第六十六章 我会误会的
　　“那怎么能行？”
　　慕白做起身来，满目担忧的紧皱着眉头看向他道：“你现在可是病患加伤患，得好好休养才对。就算是不饿，多少也得先喝点儿营养液补充体力啊。”
　　说着，他便起身拿了一瓶营养液。
　　考虑到老虎爪子不方便，还亲手拧开了递到对方嘴边。像是哄小孩子一般，抚摸着白虎毛绒绒的后颈，柔声道：“啊，张嘴。”
　　月城拿他没办法，只能乖顺着将嘴张开了。
　　而被他们给无视了个彻底的银皌，只觉得这一幕分外膈应人。咬着牙便嫌弃着将头给转了过去，同时还闭紧了眼睛，大有不愿意再看上任何一眼的意味。
　　好不容易给那只大白虎喂完一整瓶营养液之后，慕白不禁又将视线给转移到了对方爪子上。
　　看着那根从根部劈开、还冒着丝丝血迹的指甲，说不心疼那是假的。
　　他微沉着脸，小心翼翼地将那只虎爪抬起来看了又看。
　　很是愧疚地低声喃喃道：“可惜这里没有工具，要不然我还能帮你把断掉的爪子修一修，再好好包扎一下。但是现在这条件……恐怕也只能等到回实验室之后，再帮你修了。”
　　“小白，我要等到变成人形之后才能回实验室里，都还不知道要等多久。”
　　月城眉头紧皱，试图劝服他道：“今天天太晚了也就算了，明天就乖乖跟着银皌上将回去吧，听话。”
　　闻言，靠在山洞口处的墙壁上竖着耳朵偷听，却假装自己在睡觉的银皌忍不住微抽了抽嘴角。
　　感情这货还记得这儿还有个‘其他人’啊？
　　“我不要。”
　　慕白果断拒绝了他的提议。
　　耍赖般的又钻回到了大老虎的怀里，将头埋在那些暖烘烘的毛毛里，闷声道：“我哪儿都不去，我就要陪着你过完兽化期，让你下次再也不敢骗我了！”
　　“小白……”
　　月城看着怀里那个小小一只、连自己普通形态时一半兽身大小都没有的人类，却是无力的拿他没有办法。
　　忍不住轻叹了一口气，喃喃自语般无奈的盯着对方头顶的发旋，沉声细语道：“别对我这么好，我会误会的……”
　　他说话的声音很轻，轻到几不可闻。
　　但靠得离他这般近，几乎连他心脏跳了几下都能数清楚的慕白，却还是听见了。
　　忍不住微微仰起头来，疑惑着问身边那只大老虎道：“误会什么啊？”
　　“……”
　　月城酝酿了许久，方才沙哑着嗓音，鼓足勇气继续沉声说了下去：“我会误以为，你也是喜欢我的。”
　　这句看似轻描淡写的话，恐怕只有说的人才能体会到说出来需要耗费多少勇气吧？
　　可惜另一个当事人却并没能察觉出他这句话的真正含义，也没能将那个‘也’字给听进心里去。
　　他大概是会错了那句喜欢的分量。
　　毫无压力的，便嬉笑着附和说：“我本来就很喜欢月叔叔啊！”
　　说着，慕白还伸出手，缓缓在对方左眼处的伤疤上轻抚着，温声安慰道：“别多想了，我不会因为一道疤就不喜欢你的。”
　　“而且我反而还觉得，脸上有疤的月叔叔更帅、更有气场了！”
　　月城哑然。
　　一时间，都不知道该怎样将这个话题给继续下去。好不容易说出口的心里话，也在小雌性的粗神经下羞愧的无地自容。
　　“喂……”
　　而听了那么久墙根的银皌，也终于忍无可忍的冷着脸发声道：“我说，你们两个大半夜在那儿谈恋爱的时候能不能注意一下，别影响别人？”
　　“吵的别人睡不着也就算了，说起话来还一句比一句恶心，要谈滚去没人的地方谈去！”
　　换做以往，月城在听见银皌这么不客气的话时，都会沉下脸来呵斥对方别再说下去了。
　　但这一次，他却是沉默着偷偷将余光转向了身边那人。忍不住的想要看一看，小白在听完银皌的这番话后会是怎样一种反应……
　　他有想过对方可能会害羞，可能会生气。
　　却怎么也没想到，慕白在听完银皌那番话后，居然还能无比坦然的冲着对方翻了个白眼。
　　说出来的话也是坦荡极了，理直气壮道：“少拿你那双污秽的眼睛看人行不行？我跟月叔叔才没你想的那么龌龊呢！在我心里，他一直都像是爸爸一样，特别照顾我……”
　　“噗……”
　　在听见‘爸爸’那两个字时，银皌一下子没忍住，直接就笑出了声来。再看向一旁神情低落着僵在那儿的月城，眼底那些嘲讽之意就更胜了。
　　‘爸爸’这个词，对一个没有任何血缘关系的雄性来说，大概除了在床上叫以外，都是一种创伤吧？
　　尤其是对这种一把年纪了还没能成家的老男人，简直可以说是讽刺了。
　　更何况，这还是从月城喜欢的雌性嘴里说出来的。
　　让他平时总是装出一副温和无害、道貌岸然的样子，这下可好了，终于还是翻车了吧？
　　“你笑什么？”
　　慕白不解的望向他，完全不明白这只破狼又在那儿发什么神经。
　　银皌面不改色地收回了自己的视线，冷冰冰勾着嘴角嗤笑道：“我哮喘，行了吧？”
　　“莫名其妙。”
　　忍不住地又白了那个神经病一眼，慕白便懒得再搭理他了。而是十分自然的，又窝进了那个刚刚才说过喜欢他的大老虎怀里，脸上甚至都没有半分尴尬的神情。
　　看来，是真的对他温柔守礼的月叔叔太过放心了。
　　只不过月城这一晚上，就过的有些煎熬了。
　　喜欢的雌性睡着后一直在他怀里蹭来蹭去的不说，但凡他心里起了半点儿旖旎……对方先前说那些义正言辞的话，就会像把剑一样，直直击穿他的心脏。
　　给了他立了一种，一旦起这种念头便应该感到羞愧的框架。
　　他之前的确是说过要尊重对方的选择来着，可如今一想到要以父亲的身份，把人交到另一个兽人手中……那场面，却是连想都不敢细想的。
　　就这样挣扎、纠结了一整晚，让月城本就因为兽化期而变得无比脆弱的神经，变得更发衰弱了。
　　慕白第二天醒过来时，见他这副样子还以为是没有休养好。
　　当即便自告奋勇着要再去弄两条鱼回来，给对方补补身体。
　　月城劝不动他，便只能无奈着看向一旁的银皌道：“跟着他些，别让他遇见什么危险了。”
　　银皌烦躁着撇了他一眼，冷冰冰道：“少来指挥我。”
　　可他话虽然是这么说的，最后却还是板着张脸跟了上去。
　　然而，慕白却并不想让其他人看见他进化那些食人鱼的过程。所以他对于自己身后跟着个尾巴，还是个一脸死相的尾巴这件事，表现的极其不满。
　　忍不住紧皱眉头，转过身去赶人道：“你一直跟着我干嘛？”
　　银皌冷笑：“你当我愿意跟着？还不是某些人一直在那儿瞎操心。”
　　“哦，是吗？”
　　他若有所思地上下打量了后头那人一番，面无表情地如实评判道：“可我看你也不像是个会乖乖听话的人啊。”
　　银皌被他怼的一愣。
　　半晌后，方才想到回击的话语，冷声嗤笑道：“你看上去也不像是个傻子，会看不出月城喜欢你？是想装傻吊着人家，还是在玩儿欲擒故纵呢？”
　　果然，人类就没一个好东西。
　　慕白心里本来是很坚定的，但被他这么一说后，也忍不住开始有些打鼓了。
　　说实话，他并不觉得自己身上有什么值得月叔叔喜欢的。
　　毕竟对方什么都有了，还是一星之主。从一开始的时候，也明确表示过不会逼着他跟自己联姻这一态度。
　　所以他一直以来都没有自作多情过。
　　可是……如果真像银皌说的那样，那对方昨天跟他说的喜欢，岂非并不是他理解的那个意思？
　　但月叔叔又为什么会喜欢他呢？
　　慕白心里忽然想到了什么，开始有些慌了。
　　昨天急着救人，他便忘了自己的异能还有一个作用。那便是在清理完所有黑气之后，让被净化的对象对自己产生出一种莫名的亲近感，甚至是言听计从的地步。
　　月叔叔该不会……是被他的异能给影响到了吧？
　　慕白身体微微一僵，面上却是不显。直接慌乱着把问题又给银皌抛了回去，偏开头道：“你又不是他，你怎么知道他喜欢谁，以后别再乱穿谣言说我们两个谈恋爱了！”
　　“我还没瞎。”
　　银皌轻睹了他一眼，冷声道：“就算是你看不清楚别人，那总归是看的清楚自己的吧？”
　　“你要是不喜欢月城，你能跑那么大老远来着鸟不拉屎的地方找他？”
　　慕白微愣了一下，忽然有些茫然。却还是咬牙坚持着自己最初的观念，为自己辩解道：“我、我才没有呢，我就是想过来看看月叔叔的兽形是什么样子的，谁让他一直都藏着掖着的！”
　　“呵……”
　　银皌半点儿都不留情面的冷声拆穿他道：“你知道喜欢上一个人最开始的表现是什么吗？”


第六十七章 你该不会是喜欢我吧？
　　“是、是什么？”
　　慕白咽了咽口水，就连说话时的语气都不自觉的多了几分不自然。
　　“是好奇。”
　　银皌如深渊般幽深的眼眸静静看着他，一字一句冷声道：“你如果对一个人没有半点儿兴趣的话，是不可能会想要去了解他的。”
　　“除了必须要达成目的的利益纠葛之外，就只有喜欢这种情绪，才会促使着一个人去了解另一个人，想要融入到对方的生活里。”
　　嘶……
　　慕白被他说的愣住了。
　　自己该不会……真的对月叔叔有点儿意思吧？
　　这个念头才刚一迸发出来，就又立刻被他给强压了回去。不对，不对……他也是被这个神经病给带偏了。在人际交往里，哪有什么关系是不需要相互了解的啊？
　　就算是朋友之间，都还会聊几句八卦。
　　更何况月叔叔大他那么多岁，他又从小就是个孤儿、身边也没什么亲人，所以一直都是把对方当做叔叔、甚至是父亲来看的。
　　才不是像这个神经病说的那样，对人家有什么非分之想呢。
　　“你这什么歪理啊？少胡说八道了！”
　　没好气地瞪了银皌一眼之后，慕白便冷着脸，快速往前走去，想要将身后这人给甩开。
　　银皌眉头微皱，下意识地便大步跟了上去。
　　非但没有因为对方妄想要甩开自己这种不识抬举的行为而感到生气，反而不受控制地，别扭着开口问了一句：“喂……你真不喜欢他？”
　　“我都说了没有了，你一直逼逼叨叨的烦不烦啊？”
　　“哼，不喜欢那就少贴人家贴那么近。一个雌性，一点儿都不知道检点……”
　　慕白：？
　　先不说雌性不雌性的问题，算上穿越的时空差和发展变化，大清起码都已经亡了几千万年了吧？
　　怎么进化还把这玩意儿给遗漏了呢？（）
　　慕白简直都快要被这货给气笑了。
　　也不忙着去河边抓鱼了，干脆便直接转过身来，分毫不让的瞪着身后那个臭煞笔无语道：“要是照你这么说的话，那你是不是也喜欢我了？”
　　银皌脚步一顿。
　　僵了半晌后，方才微黑着脸咬牙冷笑道：“我会喜欢你？大白天的，做什么梦呢！”
　　“那你对我那么好奇干嘛？”
　　慕白直接引用他刚才所说的那番歪理，毫不客气的回怼他道：“你又不喜欢我，那我喜欢谁、我爱贴着谁关你屁事啊！”
　　怼完之后，他顿时感觉整个人都神清气爽，一下子就舒服多了。
　　“你……”
　　而银皌则是被他给梗的连话都说不出来，僵着身子站在原地，那脸色可谓是变了又变。
　　刚才求他的时候处处示弱，现在一有人给撑腰了，就这么蛮横。
　　这个雌性可真是……不可理喻！
　　趁着将人甩开的那会儿功夫，慕白就已经赶忙来到河边，又抓了两条鱼上来。匆忙用异能将鱼给净化完了之后，便赶忙提刀将其给杀了。
　　正所谓一回生、二回熟。
　　良心这种东西，磨多了自然就不会痛了。
　　深秋时候的河水已经开始有些发冷了，就光是将杀好的鱼放进水里洗干净那会儿功夫，都冻得他凉飕飕的，好似骨头间的缝隙都在发颤一般。
　　胡乱将手上冰凉的河水甩干净后，慕白便赶忙踢着鱼往回赶。
　　而因为刚才他所说的那些话，一直僵着身子停在远处、不愿意再跟上去的银皌看见他手上的鱼后，不禁眉头紧皱。
　　这已经是第二次了……
　　可他记得很清楚，那天河里分明就只有变异了的食人鱼。可这人手上提着的鱼，显然同河水里那些是不同的。
　　这个人类雌性身上，到底有什么秘密？
　　他忍不住跟上前去，冷着脸质问对方道：“你手里这些鱼到底是怎么回事？”
　　也不知慕白是怼他怼上瘾了，还是懒得再想其他借口应付。直接便幽幽望着他，干脆利落的再次反击道：“你好奇心怎么这么重啊？问这么清楚干嘛？你该不会是喜欢我吧？”
　　银皌：“……”
　　看着对方那副宛如吃了屎一样的表情，慕白心情便更发好了。
　　果然，能让普信男窒息的唯一方式，就是用同样普信的态度回怼过去。这或许就是传说中的，靠魔法打败魔法吧？
　　回到山洞后，慕白立刻便准备生起火来准备烤鱼。
　　然而月城却丝毫没有注意到他手上那两条不同寻常的鱼，只是微皱着眉头，用虎爪轻拭了拭他手臂的温度。
　　面露担忧道：“小白，你的手很冷。”
　　“好像是有一点，可能是刚才洗鱼的时候，让手在水里泡太久了吧……”
　　慕白毫不在意地继续着手上的工作，看在月城满目担忧的份上，才分出神来温声安慰道：“就只不过是一点儿小问题而已，等会儿烤鱼的时候，再顺便烤烤火就好了。”
　　事到如今，除此之外也再没有别的办法了。
　　月城不再言语，只能默默走出山洞去，帮他再捡些大小合适的干柴回来。
　　“噗，月叔叔……”
　　慕白还是头一回看见老虎像狗一样，嘴里叼着一大把破树杈子的。要不是因为那只老虎就是月城的话，他这会儿恐怕都已经要笑出声来了。
　　笑虽然是憋住了，却还是忍不住地调侃对方道：“你变成兽形就不要帮我捡柴火了，你这样……我回去以后会忍不住把上次买的项圈给你戴上去的。”
　　月城愣住了。
　　叼着那堆破树杈子在原地愣了许久，才默默将其放下，缓步走到了慕白身边卧趴了下来。
　　过了半晌后，他忽然有些不好意思地小声开口道：“如果你喜欢的话，也是可以的……”
　　慕白烤鱼的手微微一顿，气氛忽然在这时候变得有些微妙了起来。
　　他这才警觉出，自己刚才说的那些话有多么暧昧。尤其是在那堆SM情趣用品都被月城见过，还帮他给一一放在衣帽间顶柜里的情况下。
　　然而最让他感到慌乱的，还是对方刚才所说的那句话。
　　月叔叔他……居然会允许自己在他身上用那种东西？！不管是人形还是兽形，那画面光是想想都觉得不对劲儿啊！
　　慕白脸都红了。
　　也不知道是羞的，还是被火烤的。
　　比起脸来，此刻他更应该紧张的大概就是那双都不知道该看向哪儿的眼眸吧。
　　如今他心里一片混乱，完全理不清对方跟他说那句话是个什么意思。生怕两个人的视线对上了，便只能僵直着身子坐在火堆边，望着上头的烤鱼不知所措。
　　万一……
　　万一月叔叔真是受到他异能的影响，而喜欢上他了，那该怎么办啊？
　　从前用异能净化那些变异兽，然后再利用异能的附加功效让它们任由自己驱使时。慕白从未觉得有什么不妥的地方，也丝毫没觉得这种行为是控制了它们的思想。
　　毕竟那还只是一群动物，在变异前都算不上通人性，就更不用是变异后那副发狂的样子了。
　　但现在情况不同了。
　　兽人也是人，也有自己的思想和感情。
　　更何况，他如今控制的还是一国元首……啊不，是一星之主。这要是传出去，那把他当间谍抓起来都算是轻的！
　　慕白是很希望有人能够对他好，会关心他、照顾他……
　　但这样的条件，是基于对方是出自本意想要对他好的前提上，而并非是受他异能的控制。
　　正当他想入非非之际，一直在等他回应，却什么也未曾等到的月城苦笑着轻叹了一声。
　　看着火堆上都快要烧起来的鱼，无奈出言提醒道：“鱼快要糊了。”
　　“卧槽！”
　　慕白这才回过神来，赶忙将火堆上那两条都不知道烤好了多久鱼给拿远了许多。又很是心疼的用刀将上头那些烧糊了的地方都给刮掉后，方才不好意思地将鱼递到月城面前。
　　神情愧疚道：“对不起啊月叔叔，我刚才走了一下神，不小心把鱼给烤糊了……”
　　如果月城再执着一点儿的话，就必定会继续追问他刚才在想些什么，为什么会走神。
　　甚至，是再一次提及自己刚才说的那句话，偏生要让对方做出个回应来。
　　但他向来都是舍不得慕白为难的。
　　所以月城最后也只是轻描淡写的温笑着安慰了一句：“没关系，其实能烤成这样就已经很好了。”
　　随后，他便又一脸为难的看了看对方手上递过来的鱼，又看了看自己的虎爪。像是在思考，该怎么将鱼接过来一般。
　　慕白看出了他的尴尬，赶忙收回手来补救道：“我喂你吧！”
　　说完，便认认真真的坐在那儿很是耐心地挑起了鱼刺。确认挑干净了之后，才会递到大老虎面前。
　　被他如此对待的月城心脏忍不住又剧烈跳动了起来。
　　若不是因为有老虎毛遮掩着的话，恐怕就连面上是个什么颜色都要暴露无遗了。
　　踌躇许久后，方才能故作镇定地张开嘴，接受小雌性细心挑拣好的投喂。
　　站在山洞外不愿意进来的银皌看着这一幕，心里又再次涌上了先前那种说不清的情绪。


第六十八章 发烧了
　　这个人类，给月城喂鱼的时候就那么细致入微。给他喂鱼的时候，就直接一把全塞了进来。
　　要是兽人的身体也像人类那般脆弱的话，那他昨天估计不是被鱼呛死，就是被鱼刺给卡死了！
　　想到这儿，银皌心里那股气顿时便更发堵了。
　　“那个，月叔叔……”
　　直到将两条鱼都给喂完，却依旧没能听见对方盘问自己些什么的慕白。反而忍不住心虚着，试探着主动小声出言道：“你怎么不问我，是从哪里弄来这些没有变异的鱼的啊？”
　　月城想了想，这么回复他道：“如果你愿意说的话，那我随时都愿意听。但如果你不想说的话，那我就绝不会主动问起。”
　　仔细想来，小白身上的确是有许多秘密。
　　同资料上对不上的身高和姓名，还有种种与其他人类Omega不同的特别之处。
　　但他向来都是不愿意让对方为难的，又或是不想让面前这个人对自己产生防备。所以每回都是将疑虑强压下去，从不提起。
　　听他这么说，慕白的确是松了一口气。
　　脑子里，却不禁如是想到：月叔叔看上去对他一点儿好奇心都没有，应该是不喜欢他的吧？那么之前那些奇奇怪怪的地方，应该就只是误会了。
　　嘶……等等。
　　他怎么不由自主的，就把那头蠢狼的神经病观点给带进去了？（）
　　此刻，慕白忽然觉得有些难受。
　　因为如果他不承认银皌的观点是对的的话，那就没办法洗清月叔叔喜欢他、而且还极有可能是在异能影响下才喜欢他的嫌疑。
　　但如果他承认对方的观点是正确的的话……那岂不是又变成那头蠢狼喜欢他了？
　　纠结着、纠结着，山洞外忽然吹来了一阵秋风，吹得他不禁打了个哆嗦。
　　虽然动作很小，但月城还是注意到了。
　　不禁轻叹了一口气，无奈着温声教育他道：“你看，每次都让你出门的时候多带一件外衣，就总是不听话。平时出去玩儿也就算了，这次到这么远的地方来，山上还什么都没有。”
　　“要不然……”
　　最后那些解决问题的方法，月城犹豫了许久，方才试探着低声问道：“要不然，你睡在我怀里先暖和一下？我身上的毛还是挺厚实的……”
　　这解决方案，听上去就十分的诱人。
　　山洞内，慕白垂眸看着地上那只毛发蓬松、流光溢彩的大老虎，忍不住偷偷吞咽了一下口水。
　　老虎肚子上的毛毛，肯定比其他地方的还要好摸吧？
　　心里虽然是这么想的，嘴角处也几乎都快要馋的流出口水来了。但最后，慕白却还是咬牙忍痛拒绝了。
　　尴尬着站在原地讪笑道：“不了不了，其实我也不是很冷，就是条件反射的比较敏感而已……”
　　那只狼虽然怪有病的，但有些话说的也不无道理。
　　既然他对月叔叔没有那种恋人间的喜欢的话，就还是不要再做出那些过于亲密的举动了。
　　闻言，月城神色微滞。
　　却还是未曾说些什么，只是默默垂下眼眸，遮掩住了眼底的落寞。
　　但慕白却怎么也没想到，自己白天才刚立下的Flag，居然才刚到晚上就又亲自打破了。
　　夜晚的山上真的很冷。
　　哪怕是门口有只忽然莫名变回兽形的巨狼在挡风，身边不远处还又只毛绒绒的热源体。
　　但干草并没有保暖的效果，不管在上头睡多久都还是冷的。
　　慕白一开始时还能说服自己再硬抗一下，后面实在是抗不住了，又发现月叔叔好像已经睡着了。便忍不住的，偷偷朝那只大老虎身边靠了过去……
　　而那只本来都已经睡着了的大老虎，在他过来后，确是‘不经意’的抬了下手，便将他给卷进了怀里抱着。
　　都才刚一暖上，慕白面色就已经开始有些发烫了。
　　他这还有什么不明白的？
　　明知道对方没有睡着，却还是忍不住的又往那片蓬松的老虎毛里钻了钻。直到整个人都被对方给严丝合缝的抱在怀里之后，方才靠在那片毛毛里沉沉睡了过去……
　　第二天早上。
　　月城睁开眼睛时，感觉体内的能量已经在逐渐变得充盈了。便试探着，变换了一下人形。
　　结果，居然还真就成功了！
　　他慌乱着赶忙将那件如毛发般可以实体化的贴身衣物给变了出来，正欲偷看一下怀里那个还在睡觉的小东西可曾瞧见些什么时，却忽然发现慕白的情况好像有些不对劲儿。
　　那面色，实在是有些过于红润了。
　　“小白？”
　　他微皱着眉头，试探着轻轻呼唤了对方一声。
　　“嗯？”
　　慕白茫然的眯着眼睛看向他，只感觉头疼得厉害。就连说话时的声音，也沙哑的不可思议：“月叔叔，咳咳咳……怎么了吗？”
　　月城的眉头皱的更发紧了。
　　他赶忙将手放到身边那个小雌性的额头上轻触了一下，温度果然高的吓人。
　　顿时，他想也不想地便直接将人从干草堆上抱了起来，沉着脸大步往外走去。
　　路过还睡在山洞口的银皌时，也只不过是匆匆交待了一句：“小白发烧了，我们现在就得到信号发射站那边去，快！”
　　信号发射站，是在放逐区内度过兽化期的兽人，唯一联系实验室那边的途径。
　　那地方建在地下，又十分的隐蔽，不容易遭受到破坏。
　　只有度过兽化期后的兽人神智清醒、变回人形后，当才能进入到信号发射站下面，联系实验室的人过来接应。
　　月城感觉自己从未走的那么快过。
　　明明很远的路程，他却只用了短短十分钟便到了。快速拉响信号传输器后，也依旧坐立难安的抱着慕白在原地反复转着。时不时的便要试探着用自己的额头在对方额头上贴一贴，生怕温度会变得更高。
　　身后，银皌很快便跟了上来。
　　他看着月城怀里的那个病殃殃的人类，也忍不住担忧着皱紧了眉头。但说出来的话，就没有那么好听了。
　　“这些人类也太脆弱了吧，怎么动不动就病了？”
　　月城微微摇头，很是自责的冷声道：“是我没有照顾好他，还有你，不该带他来放逐区的。”
　　这下子，银皌方才理亏着闭了嘴，不再说话了。
　　很快，实验室的人便开着飞艇赶来了。
　　一开始，他们还以为是不是系统的指纹识别出现错误了。毕竟星主大人才刚进入兽化期没多久，又怎么可能那么快就变回来了呢？
　　等到地方不但真看见了人，还瞅见星主大人怀里正抱着上次见过的那个人类雌性后。
　　一个二个的，就更是惊讶的合不拢嘴了。
　　这是什么甜文剧情啊？Omega为了帮星主大人度过兽化期，居然千里迢迢跑到了放逐区来！
　　见那些人还在发愣，月城只能沉下脸来冷声催促道：“快回去，他发烧了。”
　　“啊……是！”
　　负责驾驶飞艇的兽人，尽量将船速达到了既快又能保证安全、稳妥的界限，硬是将航行时间给缩短了一半。
　　而整个过程里，月城甚至都舍不得将怀里那个人放下。
　　很快，一行人便到达了实验基地。
　　经过驻守在那儿的医师诊断后，确认了慕白只不过是普通着凉才引起的发烧。并不是很严重，只需要按时打针、吃药就能好。
　　可即便如此，在其他人准备带月城去做兽化期结束的实验检测时。
　　他还是不放心的皱紧了眉头，坚定摇头道：“不着急，我等他情况好一些之后再去。”
　　实验人员见劝不动他，也只能妥协了。
　　慕白被安置在了单人间的病床上，准备着要开始打吊瓶了。因为是人类的缘故，所以医师只敢给他用兽人雌性一半的药量。
　　准备要扎针时，月城默默帮他捂住了眼睛，不让他去看医生扎针时的过程。
　　慕白不禁觉得有些好笑，他都已经那么大了，怎么可能会害怕打针呢？
　　但看着眼前那只宽厚的手掌，心里却莫名感动着再说不出任何话来了。
　　等月城再将手放下去时，针已经扎上了。
　　他起身帮慕白倒了一杯温度适宜的热水放在床边后，便一直坐在旁边，用掌心轻轻握住了对方手边那根针管出药口不远处的地方。
　　慕白茫然的看着他这一举动，有些不解的问道：“月叔叔，你这是在干嘛啊？”
　　月城解释说：“针水是凉的，我帮你捂暖和一点儿，打进血管里的时候就没那么不舒服了。”
　　嘶……
　　慕白忽然感觉有些不知所措了。
　　月叔叔对他……未免也好的太过细致了吧？
　　见小雌性一直愣愣看着自己，不知道又在发什么呆。月城便帮他整理了一下被子，温声说道：“现在还早呢，觉得无聊的话就先睡一觉吧。别担心，我帮你看着针水，不会回血的。”
　　“……好。”
　　慕白愣愣应了一声，便乖巧躺在床上闭上了眼睛。大概是退烧药里都有助眠的成分吧，没过多一会儿，他便已经有了困意。
　　说来也有些心酸，这还是他头一回敢在打针的时候睡觉呢……


第六十九章 吃药药（1）
　　等慕白再睁开眼睛时，床边上挂着的吊瓶就已经不见了。而手上原本扎着的针，也在他都还没睡醒的时候，就已经被无知无觉的拔掉了。
　　打完针之后，是感觉身体舒服了很多。
　　脑子没有那么晕了，烧好像也已经退了下来。
　　就是因为针水的缘故，总感觉嘴里有一种挥之不去的苦味儿。
　　慕白微皱着眉头，想要伸手将床边月叔叔之前放在那儿的水拿过来喝一口，缓解一下嘴里的苦味儿。
　　可手还没伸过去，对方就已经从旁边递过来一杯新的水给他，温声道：“那杯已经有些凉了，这是新倒的，喝这个吧。”
　　“好。”
　　慕白乖乖接过他手里的杯子，一杯温水下肚后，口中那种苦涩的滋味，方才缓解了些许。
　　还没等他将杯子放下，对方便又伸手递来了一个药盖子，里头装着两片药。
　　月城：“虽然打了针，但还是得再吃点儿药巩固一下。这个是新型含片，不是很苦，入口就化了。一次两片，一天吃两次就好了。”
　　慕白苦着脸，看向对方手里的药摇头抗拒道：“我感觉我已经好了，不用再吃药了。”
　　他还是头一回听说，退烧药还有含片的呢。
　　这服用方法，一听就知道苦的不行，还不如打针呢。而且，他也是真的感觉自己已经好了，完全没必要再吃什么破退烧药。
　　“小白……”
　　月城无奈着将手上的药往前递了递，继续劝道：“药还是得吃的，不然病怎么能好？”
　　“可是我真的感觉自己已经好了……”
　　见耍赖这招好像不太管用，慕白便干脆眼巴巴地看着他撒娇道：“月叔叔……药你放在这儿，我等会儿再吃吧。”
　　“我现在打完针嘴里好苦啊，好想吃小蛋糕。你去帮我问问哪里有什么甜的东西吃，可不可以啊？”
　　只要对方现在敢走，那他等会儿就立马把药给丢了！
　　“那好吧。”
　　月城拿他没办法，只能起身道：“那你乖乖在这儿等我一会儿，我马上就回来。”
　　说着，他便转身离开了。
　　只不过在走的时候，将药也给带走了。
　　慕白：……
　　嘶，现在老男人都这么不好骗的吗？
　　没过多久，月城就端着一个小巧玲珑的蛋糕进来了，手上也没再拿着药。
　　慕白有些惊讶的瞪大了眼睛。
　　他还以为，实验室这种地方只会有营养液呢。
　　而且自己虽然说是想吃蛋糕，但也只是问对方能不能帮他找点儿甜的东西来，比如说糖什么的。但却没想到，对方居然真的给他弄了块蛋糕来。
　　“吃吧。”
　　月城低笑着，用一旁的叉子戳了一块蛋糕送到慕白嘴边。
　　慕白虽然感觉这举动好像有些暧昧，但人家手都已经抬起来了，他也不好得拒绝。
　　便只能乖乖张开嘴，将对方投喂过来的那勺蛋糕给吃掉了。
　　可才刚一入口，他便察觉到了不对劲儿。
　　这蛋糕的味道……怎么感觉怪怪的，而且还有点儿苦？
　　很快，慕白就反应过来对方把那药给塞奶油里了。那种又苦又甜的滋味，刺激的他脸都绿了。
　　想吐时却已经来不及，因为那药的确是化的很快。
　　才刚一入口，就已经没形了，只剩下口腔里还残留着那股挥之不去的怪味。
　　“月叔叔！”
　　他脸色难看的捂着嘴，目光控诉的瞪着对方的眼睛，不自觉地委屈道：“你怎么这么坏啊！”
　　这老男人居然还会给他下.药！
　　虽然是退烧药。
　　“噗……抱歉。”
　　月城强忍着笑意，将一旁的水给他递了过去。
　　慕白还是不满意，指着蛋糕委屈道：“不喝水，我要吃那个！”
　　药都已经被他给吃了，那那个蛋糕里面现在总没危险了吧？
　　可他却怎么也没想到，对方把那个蛋糕当成诱饵拿来骗他吃药后，居然还要再端回去！
　　“等会儿再吃吧。”
　　月城有些为难的将手上的小蛋糕给收了回去，理由充分道：“才刚吃完药，不适合吃这些东西，会影响药性的。”
　　慕白：……
　　他有一句mmp，不知当讲不当讲。（）
　　或许是他的表情看上去实在是太过委屈了，让月城觉得有些于心不忍。便又戳了一小块蛋糕送到了慕白嘴边，无奈道：“那就再吃最后一口吧。”
　　“乖，等病好了之后，再带你去吃好吃的。”
　　慕白被他说的面上莫名有些臊得慌。
　　怎么感觉就像是在哄小孩子一样啊？
　　垂头将对方送到嘴边来的蛋糕吃掉后，他忍不住小声嘟囔了一句：“你现在可真是越来越像个操碎了心的老父亲了……”
　　月城抬起来的手微微一顿，面上却并未显露出什么来。
　　只是难免会有些失落的在心里暗自想到：真的……就只是像父亲吗？
　　……
　　刚才是因为放心不下，现在等慕白醒了之后，月城就要到实验室内接受数据检测了。
　　当他端着剩下的蛋糕离开时，却又一次在门前看见了不知道杵在那儿干嘛的银皌。
　　月城计算了一下自己在实验室内需要接受观测的时间，便干脆将手上的蛋糕递给对方道：“差不多下午四点左右的时候，你帮我看着小白把药给吃了。”
　　“一定要亲眼看着他吃了才行。”
　　“要是他不愿意吃的话……那就拿蛋糕再哄哄吧。”
　　银皌嘴角微微抽搐，极度无语道：“有必要这么麻烦吗？不吃就把他嘴撬开，直接塞进去不就完了。”
　　“银皌。”
　　月城很是不满的看着他道：“你怎么能这么粗鲁的对一个雌性？”
　　银皌直接冷笑着反击他道：“我又不像你，我可没有给别人当爹的兴趣。”
　　不知道从何时开始，这两人之间的相处模式便总是这样剑拔弩张的。不过月城性子沉稳的很，银皌也还有些许分寸，倒也不会真吵起来。
　　最后，那只狼还是黑着脸接下了对方给的蛋糕，被迫承包了看着人类吃药的任务。
　　等月城里开后，本就空档的病房顿时便更发安静了，安静的都有些无聊了。
　　除了中午时，有实验室的工作人员过来给慕白送了营养液当午餐之外，便再没人来打扰过他。
　　他躺在空荡荡的病房里，只感觉怪没意思的。
　　便自己穿上鞋，到实验室的其他地方溜达去了。
　　不知道是因为这里的工作人员不多，还是因为大家工作都非常忙碌的缘故。他在外头逛了许久，都没见到个人影。
　　晃着晃着，慕白便来到了一个有些奇怪的地方。
　　这里黑漆漆的，连灯也不曾点上一盏。里头还总是传来各种各样奇怪的声响，呼吸声也十分杂乱。
　　就好像是……关着很多人一样。
　　他不由得咽了咽口水，大着胆子又往里走了几步。这才发现里头是一个深不见底的通道，两边的房间就像是监狱一样，用又细又密的铁栅栏旱死了。
　　而那些粗重又杂乱的呼吸声，就好像是从那些牢笼里穿出来的。
　　慕白想看清那些牢笼里到底关着些什么，可那些牢房里实在是太黑了，几乎什么也看不清楚。
　　他只能小心翼翼地靠近了牢门，想要从那些铁栅栏的缝隙中探知一二。
　　然而，都还没等他看清里头到底是个什么东西。
　　一只锋利的利爪，便顺着牢门的空隙直直朝他袭了过来！
　　“闪开！”
　　就在那只利爪险些便要刺穿他的眼睛时，一道力量忽然从身后传来。拽着他的衣领，便将他像是提小鸡一般拽了回去。
　　而牢房中忽然袭击过来的那只利爪，则是重重撞击在了用特殊材料制作铁栏杆上，发出一长条刺耳的响声。
　　随后，便是一道不知道是什么野兽发出来的嘶吼声。
　　一声起，声声起。
　　整个回廊顿时都陷入了躁乱之中。
　　而慕白的心脏，也随着那些躁乱的嘶吼声，如雷如鼓般敲击着。额间，不由得泌出了一层细密的冷汗。
　　刚才只差一点点，那只利爪就快要碰到他的眼睛里。
　　他心有余悸的不由得后退了两步，随后便撞在了一堵结实如墙般的胸膛上。
　　转过头后才发现，刚才将自己拉开的那人居然是银皌。
　　此时，对方正阴沉着脸盯着他，眉头紧皱地冷声呵斥道：“你一个人瞎跑什么？知道这是什么地方吗，就敢凑那么近？！”
　　慕白自知理亏，便也没再同他犟嘴。
　　而是满目求知欲的看着他问道：“所以这到底是什么地方？”
　　“……”
　　银皌彻底拿这个不知死活的人类无语了，但又怕这人再过来作死，便只能冷笑着出言吓唬他道：“这里是实验室用来看守那些彻底兽化的兽人的地方。”
　　“他们的兽化期已经超过了半年，不可能再变回去了。所以就只能被关在这种暗无天日的地方，连灯也不敢点，生怕光线会刺激到他们，从而引发野兽本能的攻击性。”
　　“他们已经没有理智可言了，像你这样脆弱的人类一旦被他们给抓住了，连塞牙都不够的。”
　　慕白若有所思地轻点了点头。


第七十章 吃药药（2）
　　再看向那些牢笼时，眼底却莫名的多了几分同情和不忍。
　　这样丧失理智，又失去自由的活着，恐怕比死都还要难受吧？
　　他不自觉的低声呢喃着问了银皌一句：“如果你变成这样的话，也会被关在这里吗？”
　　“不会。”
　　银皌面无表情地看着那些牢笼，语气中仿佛不带有任何感情的冷着嗓音一字一句道：“以我的实力，在完全兽化之后除非每天都耗费大量麻药控制着我，否则没有任何一个地方能关住我。”
　　“所以我也早就跟月城说好了。”
　　“我们两个，无论是谁先彻底兽化了。另一个人，都要负责倾尽全力的将对方给杀死。”
　　他早便说过，没有尊严的活着，还不如死了的好。
　　“嘶……这么惨的吗？”
　　慕白听完以后，不由得倒吸了一口凉气。目光也紧盯着那些牢笼的大门，一时间没了办法离开。
　　或许……自己的异能还能够对这些过了半年之期的过期兽人起作用呢？
　　倒也不是说他想要现在就救这些人，他还没那么圣母。
　　毕竟自己的异能就算是能够起作用，那估计也没办法解决掉那么多黑气。就连一个还没完全兽化的银皌，他都只能吃力的清除掉一半来。
　　如果能有办法让自己的异能升级，说不定还能试试看。
　　见那个人类非但不害怕，还一直紧盯着那些牢门看个不停。银皌不禁有些烦躁着皱紧了眉头，冷声警告他道：“这里不是你该来的地方，还是好好回你病房里待着去吧。”
　　说着，便不由分地揪着慕白的衣领将他往原路上拉。
　　气得慕白忍不住转头，重重在那狼的胳膊上咬了一口，恼怒道：“我自己会走！”
　　只不过那点儿力气，连银皌皮都没办法咬破。
　　他充耳不闻地拽着那个人类的衣领，将对方带入病房之后方才松了手。一看时间，已经过了四点，便冷声说道：“在这儿等着。”
　　随后没过多久，他便又端着月城之前给的那个蛋糕过来了，冷冷扣在慕白面前的桌子上道：“吃。”
　　“……”
　　慕白忍不住微抽了抽嘴角。
　　同样的套路，还指望着他能上两次当？
　　“呵。”
　　他学着那只蠢狼平时装逼的样子，冷笑一声后。便当着银皌的面，直接用叉子在蛋糕各处反复翻找着。
　　直到将一个原本漂漂亮亮的小蛋糕给翻找的七零八落之后。
　　方才难以置信地抬起头来，问对方道：“你把药藏哪儿去了？”
　　银皌一脸不屑：“我又不是月城，没精神跟你搞那些小动作。”
　　慕白怀疑的看着他，完全没理由相信对方会莫名其妙的端蛋糕来给他吃。
　　银皌像是看出他脸上的怀疑一般，冷眼看着他，幽幽道：“你不吃，还想把自己吃剩下的东西留给谁吃？是不是月城养着你，就让你忘了现在这个世道非速成食物有多宝贵了？”
　　“……”
　　慕白后槽牙都快要磨穿了。
　　虽然道理是这个道理，但为什么从这只蠢狼嘴里说出来的话，就都那么欠揍呢？（）
　　他忍了许久，方才忍住了跟对方干上一架的冲动。一语不发的，将那块被自己捣鼓的支离破碎的小蛋糕给吃掉了。
　　等他吃完之后，银皌又不知从哪儿变了两颗药出来，放到桌上道：“吃药。”
　　“我不吃。”
　　慕白满脸嫌弃的看着桌上那两片被他用手拿过的药，皱着眉头道：“我病已经好了，不需要吃药。”
　　银皌也不同他争辩些什么，只不过指着桌上那个空掉的蛋糕盒子，冷冰冰地一字一句说道：“我在这个蛋糕里下了毒，如果你不把药吃了的话，那我就不给你解药。”
　　慕白：？
　　这特么什么破借口啊，是不是别人不发火，他就把别人当傻子啊？！（）
　　“鲨臂才信你，拿着你的药死出去！”他现在一看见这个人就烦，当即便不耐地想要从将人给推出去。
　　可银皌却只是面无表情地冷冷看着他，嗤笑道：“你觉得我会跟你开玩笑？”
　　慕白推人的手骤然一僵。
　　再联想起面前这个人往日里那些莫名其妙的神经病举动，搞不好……这个疯子还真会这么干！
　　“你疯了吗？”
　　他瞪圆了眼睛，难以置信地看着对方震惊道。
　　银皌也不理睬，就只是继续指着桌上的药片，冷声道：“吃药，再不吃就来不及了。”
　　卧槽，这个疯子下的该不会还是什么急性毒.药吧？！
　　可是他的异能是能够看出来，哪些东西有毒，哪些东西无毒的啊。难道说这货给他放的毒很厉害，就连异能也识别不出来？
　　“行，算你狠！”
　　慕白咬牙将桌上那两片药给吃了进去，然后便朝他伸手道：“解药！”
　　而对方却是一脸莫名其妙的看着他：“什么解药？”
　　“？？？”
　　意识到自己被骗的慕白彻底恼了，“那你刚才还骗我说什么来不及了？！”
　　“本来就来不及了。”
　　银皌一脸淡然的理直气壮道：“月城让我叫你四点吃药，现在都已经快四点半了。”
　　“鲨臂。”
　　说完最后两个字后，他转身便走了。
　　如果慕白没眼花的话，那他刚才大概是看见那只脸比阴沟都还要臭的狼，居然笑了一下。
　　“草……”
　　他忍不住暗骂着在桌上重重锤了一下，恼火着咬牙发誓道：“狗崽种，别让老子逮到机会了，要不然我绝对整死你！”
　　……
　　慕白被他气的在病房里待了一整天，就连下午送来的营养液都只喝了一口，便没心情的丢到一边去，卷着被子睡觉了。
　　而在病房外无声观察着他的银皌，则是微皱着眉头低声嫌弃道：“怎么这么矫情，逗一下就生气了。”
　　说完这句话后，他稍微沉默了片刻。
　　却又默默点开了光表，汇款让自己距离这儿最近的下属立马送了一份自然食物过来……
　　晚上，慕白忽然嗅见一股香味。
　　睁开眼睛打量过四周后才发现，自己床边竟在不知道在何时忽然多出了一份热干面来。
　　面已经有些坨了，但闻上去还是很香的。
　　慕白下午本来就没吃什么东西，如今看见这面后，立刻便兴奋着拆开筷子吃了起来。
　　很快，那碗面便被他吃了大半碗。
　　而隔着病房门上的玻璃，一直都在外头偷看着的银皌这才放下心来，准备就此转身离开了。
　　临走前，却又忽然听见那个人类嘀咕了一句：“月叔叔是未卜先知吗？他怎么会知道我下午没吃饭，还专门让人给我送饭过来的啊？”
　　门外刚准备离开的银皌，在听见这话后险些便要将门把手给拧断了。
　　他磨着牙，心里忽然莫名恼怒的很。
　　‘张嘴月叔叔，闭嘴月叔叔，还真是把月城给当爹了！’暗骂着在心里念完这句话后，他方才气愤着甩手离开了。
　　脸上的寒气，也更发浓郁了。
　　……
　　直到第二天早上，月城的观察期才算是结束了。
　　他的所有检测项目都已经达标了，甚至还十分良好。就像是刚刚成年，还没迈入过兽化期的年轻兽人一样！
　　这一结果，让几乎整个实验室的人都振奋了！
　　要不是月城坚持阻拦的话，他们恐怕都想请求慕白留在这儿，让他们研究个十天半个月的。
　　数据达标后，便可以离开了。
　　月城让前来接自己的人先将银皌开来的小型飞艇收入仓中，随后三人便一块儿坐在新的飞艇上离开了。
　　客舱内，月城才刚戴上从实验室拿回的私人物品。
　　一把光表打开，便收到了旋翼宛如轰炸般的未接来电，以及未读消息。
　　看了内容后才知道，原来对方是在慕白离开的次日才发现人不见了，当即便带着人到处找了起来。在附近都没找到之后，便准备汇报给临时代理政务的银皌，让其帮忙派人去找。
　　可等到了上将办公室后，才听他那儿的下属说起，这个不靠谱玩意儿居然带着雌性去放逐区了！
　　这可把那只独角兽给吓坏了，尾巴上的毛都急掉了几搓。
　　月城赶忙给他回信，告诉他小白现在就在自己身边。所有人都很安全，今天就能够回去了。
　　回完消息后，他不禁长叹了一口气。
　　将手上的光表递到身旁那个小东西面前，无奈道：“你看你出来这一趟，把多少人都给吓了个半死。”
　　慕白知道自己理亏，才不跟他从正面博弈呢。
　　他指了指月城的光表，理不直气也壮地反驳道：“那你还骗我、又拉黑我呢，咱俩扯平了！”
　　月城不禁失笑，这才意识到自己究竟暴露在了哪一步。
　　本来他一开始把慕白拉黑，就是担心对方会听见自己留下的电话录音。却没想到，小白居然关心他到明知打不通，还是借用了别人的光表来打给他……
　　注意到在旋翼轰炸自己之前，光表上还闪烁着几条小白先前联系自己时的未接电话和未读消息，月城心底难免动容。
　　他也不知道自己是哪根筋搭错了，忽然问身侧那人道：“我不在的时候，是不是很想我？”


第七十一章 想骑老虎吗
　　“我不在的时候，是不是很想我？”
　　“什、什么？”
　　耳边忽然传来这道与对方往日语气截然不同的话语，听得慕白整个人都不知所措的僵住了。
　　那到道沉稳而又缠眷的声音，就好像是一颗被丢进大海里的石子。
　　虽然微不足道，但却也足以掀起阵阵波澜来。
　　他攥在衣服上的手握紧了又被松开，甚至都未曾抬头去看对方的表情，便感觉面颊已经开始有些不自然的微微发烫了。
　　见鬼，月叔叔怎么会忽然问他这么羞耻的问题？
　　慕白僵硬着垂着头，感觉怎么回答都不对。
　　说是吧，总感觉听上去有些太过暧昧了，不太合适。可是如果说没有的话，又好像有些过于心虚了。
　　而且……月叔叔听他这么说的话，应该会难过的吧？
　　纠结许久后，他方才故作平静地垂着头小声道：“有……一点吧。”
　　月城笑了。
　　他想，或许自己也是时候该改变一下小雌性将自己当做父亲来看的现状了。
　　便垂下眼眸来，如同自言自语般的看着地面，在慕白耳边细声道：“我也是……很想你。”
　　慕白：？？？
　　不是，怎么就也了啊？他刚才说的明明是有一点啊！怎么从兽化期结束之后，月叔叔就一直睁着眼睛说胡话？！
　　完了完了，可能真是被自己的异能给影响了……
　　慕白开始有些头大了。
　　这回却也只能打着哈哈，装作听不懂道：“哈哈哈，别开玩笑了。月叔叔你兽化的时候都没有自己的主观意识，能想得了谁啊！”
　　说完后，便掩耳盗铃的转过了身去，背对着月城僵硬道：“那什么……我先睡一会儿，等到了再叫我哈。”
　　然而，转过身去后，他要面对的就是坐在过道另一头位置上的银皌了。
　　对着那只破狼的臭脸，鬼才能睡得着呢！
　　慕白不想在那个人的眼皮子底下把眼睛闭上，总感觉会有一种危险的不自在感。可要是不闭上的话，那货看上去似乎也没有把目光从他脸上挪开的意思。也不知道在想些什么，就一直在那儿盯着他。
　　正当两个人在那儿大眼瞪小眼的，十分尴尬时。
　　坐在一旁的月城，忽然便十分自然的伸手将他给揽了过去。还没等慕白反应过来，脑袋就已经靠在人家肩膀上了。
　　“睡吧。”
　　温声说完这句话后，月城便靠在椅背上轻轻垂下了眼眸……
　　慕白愣住了。
　　感觉自己每每靠在他身上时，总能感受到这人身上有一种奇特的魔力，能让人不自觉的放松下来。
　　这一回也是如此。
　　他不禁看着对方那张难得没有带着面具的脸晃了神，总觉得有些熟悉而又陌生的不真实感。这个被他叫做叔叔、当做父亲的人，看上去最多也才三十出头。
　　正是一个男人最稳重，最有成熟魅力的年纪。
　　不只是记忆中的模样改变了，还有某些先入为主的定位，似乎也已经开始动摇了……
　　看着看着，他便在对方那阵阵均匀呼吸声的感染下，也一同闭上了眼睛。
　　没多一会儿，居然便真的安心睡了过去……
　　也不知道自己这一觉是怎么睡的，等慕白再迷迷糊糊地睁开眼睛时，就发现自己又躺到对方那双结实、有力的修长大腿上去了。
　　他不好意思地揉了揉眼睛，刚准备坐起来。
　　对方便‘不经意’地伸手帮他拨弄了一下额头上的头发，正好阻拦了他起身的动作。
　　“还要半个小时左右才能到呢，可以再躺一会儿。”
　　月城垂头看着他，低沉的嗓音有一种别样的诱惑力：“今天中午想吃些什么？我发消息让康维先准备着。”
　　在那样一张满是威压、还带着上位者伤口的面孔上，慕白竟能透过这些撞见对方眼底那满目温柔。
　　其实这张脸一点儿都不丑。
　　哪怕自己是从这样自下往上看的死亡角度来观摩，也依旧能够看清对方棱角分明的脸庞上，没有半点儿油腻的痕迹。
　　只不过是对方的气场实在是太强大了，生来便有些过于硬朗的面孔再加上脸上的伤疤，对于女生来说可能是有些过于凶了。
　　就好像是电影里深藏不漏，黑白两道都通吃的大哥一样。
　　意识到自己好像看了太久，对方都已经无奈地开始望着他笑了以后，慕白这才慌乱着挪开了视线。
　　他僵硬地靠在月城腿上，小声道：“那就跟昨晚一样，吃热干面吧。”
　　“热干面？”
　　“对啊，昨晚不是你怕我喝不习惯营养液，所以才专门让人给我送热干面来的吗？我感觉那东西还挺好吃的，想再吃一顿……”
　　月城神色微凝，不自觉地用余光轻扫了一眼正面色僵硬地坐在不远处的银皌。
　　他并没有戳破对方，也没有正面回答慕白的问题。
　　而是滴水不漏的温声应道：“怕你会吃腻了，既然还想吃的话就让人再做吧。”
　　“嗯嗯！”
　　慕白开心的连连点着头。
　　而坐在一旁原本僵硬着脸的银皌，如今面上都开始有些发青了。空气中，似乎突然多了些许牙齿正在用力摩擦的声音。
　　月城这个道貌岸然的伪君子，刚才绝对是故意不想把话给说清楚！
　　但他也不可能上赶着去承认是自己送的面，便也只能认下了这个哑巴亏。
　　飞艇是先开到星主府的空地上的。
　　到地方时已经中午了，但却没有人邀请银皌一块儿进去吃饭。所以他便只能开上自己的那支小型飞艇，独自一人黑着脸离开了。
　　虽然说是府邸，但其实面积完全不亚于西方王室的城堡王宫。
　　停放飞艇的地方，距离居住地还有很长一段距离，上次来时就把慕白走的都有些想死了，最后还是月叔叔将他给背回去的。
　　不过在那次之后，对方就帮他在这儿准备了用于代步的平衡车，以防万一。
　　正当慕白准备朝那辆代步车走去时，月城却忽然出现在了他的身后，不动声响的沉声问道：“想骑老虎吗？”
　　骑老虎？！
　　慕白听言后，不由得瞳孔微缩了起来。月叔叔说的老虎……该不会就是他自己吧？
　　理智告诉他，这样不太好，应该义正言辞的拒绝对方才对。
　　可是在面对毛绒绒的时候，他是没有理智的。
　　那可是老虎诶！
　　“要！”慕白当即便控制不住地开口答应了。
　　在他满目期待的注视下，月城慢条斯理地脱下了后来变回人形时穿戴整齐的衣物，只剩下了最里面那层由毛发变成的贴身衣物。
　　“方便帮我拿着吗？”
　　月城将脱下来那些还带着温度的衣服给递了过去，慕白在他那阵低沉嗓音的引诱下，不自觉地便将东西给愣愣抱在了怀里。
　　下一秒，对方便忽地一下又变成了那只他在放逐区内所见到的白色大老虎！
　　慕白抱着怀里的衣服，看着面前那只威风凛凛的大老虎瞪圆了眼睛。随后，大老虎便在他面前缓缓趴了下来，目光温和的看着他，十分顺从地卧在原地等着他骑上去。
　　微微晃了一会儿神之后，某个人类方才猛然回过魂来。
　　赶忙抱着衣服，匆匆爬到了白虎背上去。
　　作为一个十分强大的兽人，月城的兽形自然也是十分巨大的。哪怕是有意控制着变小了不少，但对于慕白来说还是有些过于壮观了。
　　哪怕对方已经卧在了草地上，他攀爬的都还有些吃力。
　　最后，还是月城将他给一尾巴卷了上去。
　　上去后，慕白便忍不住骑在上头东摸摸、西挠挠的，满目新奇。
　　月城被他给摸得故意不由得一窒，只能暗自收紧了下腹。干涩的嗓音听上去很是沙哑，沉声提醒骑在自己背上的那个小雌性道：“坐稳了吗？”
　　“感觉不太行……”
　　这只老虎实在是太大了，让他骑的有些牵强。慕白犹豫只能犹豫着试探道：“月叔叔，我怕待会儿会掉下去，我能揪着你的耳朵吗？”
　　耳朵对于一个兽人来说，是和尾巴一样敏感的存在。
　　但月城沉默片刻后，却还是哑声同意了：“都可以，你怎么开心怎么来。”
　　既然他都已经这么说了，那慕白便半点儿都不同他客气了。当即便兴奋地将那些衣服放到腿下压着，然后双手如同在把玩什么稀世珍宝一样，小心翼翼地握住了那只大老虎的耳朵。
　　月城被他摸的呼吸更发急促了，耳朵也不自觉地抖动了几下。
　　只感觉浑身上下都痒痒的，尤其是心里……很是刺挠得慌。
　　“小白……”
　　月城生怕对方再这样轻轻地揉弄他的耳朵的话，他会控制不住自己，起了一些不该起的反应。
　　便只能强忍着欲望，压低了嗓音艰难暗示道：“其实你可以捏得再重一些的，要不然我怕你会掉下去。”
　　“哦哦，好。”
　　慕白一开始本是怕把他给捏痛了，但听月叔叔这么说后，他便又乖乖的捏的再重了一些。
　　等那种若有若无的爱.抚感消散后，月城方才长舒了一口气，温声提醒道：“要出发了。”


第七十二章 要工作了
　　“嗯！”
　　伴随着慕白点头应下的声音，他身下的那只白虎，便像是只离了弦的箭一般，立刻便迅速冲了出去！
　　那速度其实还可以再快很多，但对方却贴心的特地放慢了。
　　保持在一个可以让小雌性觉得舒服，又能慢慢接受的强度。
　　凌冽的秋风吹击在慕白脸上，不至于会刺痛到皮肤，但却是没办法再将眼睛给睁开了。
　　他只能弯下身子，将自己整个人都埋进了大老虎柔软、蓬松，被晒得满是阳光气息的毛发里。这才逃离了那些风刃，微舒了一口气后方才又睁开了眼睛。
　　就像是在坐高速缆车一样，周围的风景不断变换着。
　　草地上偶尔会有些长的过于拔高了的不知名野草，会从他脚腕处隔着裤子飞快抚过，发出层层悉悉索索的声响。
　　这种与风融为一体的感觉，真的能让人心情大好，也极其容易上瘾。
　　很快，慕白便不再满足于这样的刚刚好的速度了。
　　他还想要更刺激一些的体验。
　　于是便努力够着脑袋，隔着阵阵呼啸的风声，俯身在月城耳边高声问道：“月叔叔，我们还能再快一点儿吗？”
　　声音里，是藏不住的兴奋和喜悦。
　　月城没有回答他的问题，只是默默加快了脚下的速度。
　　这种徒然加深的刺激感，给了慕白一种自己快要被甩出去的错觉，吓得他赶忙又将身下那只大老虎的耳朵给抓的再紧了些。
　　虽然感觉有些危险，但他却莫名相信坐在月城背上，会比坐在游乐园里的游戏设施上还要安全。
　　看他玩儿的正起劲，月城便没有走直线回住所处。
　　而是绕着路的，带他在辽阔的草地上又兜了几圈。直到午饭时间已经不能再拖下去了之后，方才直线朝着原本的目的地跑去。
　　直到跑到后院的大门口时，慕白都还有些意犹未尽的看着月城，像是很不舍对方再变回人形一般。
　　月城难得会看着他也有这般可怜兮兮的模样，不禁失笑着无奈道：“乖，下次有空了再让你骑，现在该吃饭了。”
　　呜呜呜，大老虎真好！
　　慕白这才不舍地将手上的衣物给递了过去，示意对方穿上。
　　在接到他手上那些衣物的时候，月城不由得微顿了一下。原因无他，只是因为此刻那些衣服上都已经沾满了这个小雌性身上的气息，且十分浓郁。
　　而且对方的身上……似乎也满是自己的味道。
　　这个认知让月城面色不禁微红了两分，再穿上那身带有小雌性气味的衣服时，四肢也难免会不协调的多了几分别扭。
　　他甚至，都不敢去直视慕白的眼睛。
　　毕竟一个兽人在雌性身上留下自己的气味，是代表着占有的意思。哪怕他并非是故意的，但却还是觉得有些心虚……
　　但慕白不是兽人，闻不见那么细微的变化。
　　就算是能闻见，估计他也不会觉得有什么的。
　　所以站在门前等月城将衣服给穿戴整齐后，他便又没心没肺地拉着对方一块儿到餐厅里吃自己心心念念的热干面去了。
　　至于之前那些要和对方保持距离的念头，也早就在刚才那些呼啸的风声里，被抛的一干二净了。
　　……
　　“对了，月叔叔！”
　　饭吃到一半时，慕白像是忽然想起了什么一般，抬起头来看着月城道：“你之前不是说需要用我的信息素，来帮助其他那些快要兽化的兽人调理气息吗？”
　　“我什么时候开始工作啊？”
　　月城拿着筷子的手微微一顿，眉头轻拧着温声问他道：“怎么忽然想起这个了，是不是其他人在你面前说了些什么？”
　　他多少也能猜到，在自己无暇顾及的时候，肯定会有人在小白面前透露些什么。
　　就比如说库存内越来越紧缺的信息素，以及几乎排了几百多号的信息素申请递交，还有那些在放逐区内意外彻底兽化了的兽人……
　　他想过最糟糕的情况，那便是有人在背地里指指点点的，说小白是白养着不做事的人。
　　虽然银皌也的确是这么说过，但慕白却也没打算同他计较。
　　只不过是挠着头，轻声同月城解释说：“没有……我就是在实验室里的时候，不小心看见了那些永久兽化的兽人。”
　　“感觉他们就这样被关着等死，真的很可怜。所以我也想尽自己的一份力量，尽量让更多的人能够避免这种情况。”
　　“就是……我的情况比较特殊，我的信息素是没有办法被仪器收集的，所以你得把那些兽人送到我面前来才行。”
　　月城目光沉沉的看了他许久，眼底的神色更发温和了。许久后，方才无奈笑着轻声叹息道：“小白真的很善良。”
　　说罢，他仔细观察了慕白如今的健康状态，又细细思索了对方来到这儿之后的适应度后，方才勉强松口道：“那从下周起，我每周都安排一个兽人来星主府内接受你的调息，这样的工作强度可以坚持吗？”
　　嘶……一周一个？
　　这工作效率也实在太慢了吧？
　　“月叔叔……”
　　慕白左顾右盼了一番，确定周围再没有了旁人后，方才凑到月城耳边低声说道：“其实我的信息素，是可以通过吸收能源晶石来补充的。只要能给我足够多的能源晶石的话，那一天三个都没有问题。”
　　“能源晶石？”
　　月城眉头微皱，垂眸沉思道：“原来Omega生活中还需要用到能源晶石的？这一点我们倒是没有调查到，难怪帝星的人那么迫切的需要通过租借雌性的方式来换取能源晶石。”
　　“如果是这样的话……那大使馆内那些人类Omega生病的原因，会不会也是因为缺少能源晶石所引起的？”
　　慕白：！！！
　　他万万没想到，自己随口一个谎话居然差点儿引发了一系列颠覆人家认知的连锁反应。
　　只能赶忙摇着头，摆手解释道：“没有、没有！一般Omega是不需要用到能源晶石的，只不过是我自己比较特殊，可以通过吸收能源晶石来补充信息素而已。”
　　不知道为什么，在听他这么说时，月城心里忽然涌现起了一种强烈的不安。
　　他总觉得……小白似乎有许多事情都在瞒着自己。
　　这样惴惴不安的感觉，其实已经在月城心底埋藏了许久了。但是如果慕白不愿意主动去说的话，那他也不会不顾对方意愿的强迫着去问。
　　所以在略微沉默了片刻后，月城还是将心底的那些疑惑和不安给咽了回去。
　　状似无事发生一般，揉了揉慕白的脑袋温笑道：“小白的确是我见过最特别的一个Omega。”
　　自打对方第一天从帝星过来时，他眼睁睁看着这个小雌性从飞艇上欢快着跑下来，还十分聪明的用撬棍将另一个人类雄性给关在飞艇货仓内后转头就跑的样子。
　　他便知道，这个十分……活泼的小雌性很特别，同自己往常见过的那些人类Omega都不大一样。
　　他身上，有那些人类Omega没有的自信和自我追溯感。
　　看上去，便让人感觉他身上有一种……特别的可爱。
　　最终，月城还是妥协了些许，答应他的要求道：“能源晶石的事情，我会安排好的。但是一天工作三次实在是太苛刻了，你身体会受不了的，还是改成两天一次吧。”
　　“那好吧。”
　　面对如此轻松的工作内容，以及高的离谱的工资报酬。慕白只感觉自己这日子过的，都有些心虚了。
　　吃完饭后，管家唐伯交给了他一封信，是灱明寄来的。
　　他这才想起，今天都已经是周六了。
　　按理来说，今天应该是小雪豹放假回家的日子才对。但那个往日黏人的要死的烧水壶，居然几乎连续一周都没有发消息来骚扰过他。
　　这一点，实在是反常的很。
　　等慕白打开那封信详细阅读了以后才知道，原来兽人在刚开学时也会像人类一样进行军训。不过他们那训练强度肯定要比人类难得多，基本上可以说是特训中的特训了。
　　可怜的小雪豹被没收了光表，还苦哈哈的被关在学校里训练。
　　好不容易才能找到机会给老婆写了封信，来寄托自己的思念之情。以及向老婆解释，自己如果没回他消息的话，是因为光表被收了的缘故。等到时长为半个月的特训结束之后，两个人就又可以见面了。
　　然而，在他离开的这段时间里，慕白并没有给他发过任何一条消息。
　　这就显得有些尴尬了。
　　将信放下后，慕白很是尴尬地抹了抹鼻子。这会儿才像是做贼心虚一般，欲盖弥彰的给灱明发了几条不痛不痒的废话文学过去，简单问候了一下小雪豹在学校里的生活。
　　不过他也知道，对方肯定是回不了自己那些消息的。
　　所以在发完消息之后，便立刻将信和雪豹都给抛之于脑后，忙着做自己的事情去了。
　　转眼间，一个周末便过去了。
　　而下周的周一，便是他和月城约定好了要工作的日子。


第七十三章 失窃的能源晶石
　　“小白，过来。”
　　月城站在二楼内原本的一个空房间处，温笑着冲慕白招手道：“这是我帮你布置的办公室，看看还有什么缺的没有？”
　　好家伙，他居然还有办公室！
　　慕白快步朝着他走了过去，有些新奇的探着头，在门前往里头四处打量着。
　　短短一个周末，月城竟能在他丝毫未曾察觉出来的时候，便在家里给他装修了一个崭新的办公室。
　　里头看上去很是舒适，就像是个心理咨询室一般。
　　亚麻材质的窗帘看上去十分厚重，别具安全感。直接放在地上的懒人沙发和小矮几，还有一旁架起来的秋千摇椅，看上去便十分轻松自在。
　　整个办公室的主体配色，采用的也是莫兰迪色系的搭配。没有运用大亮大暗的颜色，去对人造成视觉上的冲击，而是更偏向于降低颜色的纯度。
　　虽然整体看上去有种质朴的沉闷调性，但是却没有失去应有的美感。反而将物品朴素发挥到极致，发散出宁静与神秘的气息。
　　而墙边立着那一大排纯黑色的保险柜，也恰巧映照着这一点。
　　“月叔叔，那里面是什么东西啊？怎么神神秘秘的，还要锁起来……”慕白指着墙边的那一排保险柜，转头问月城道。
　　“是能源晶石。”
　　月城一边说着，一边打开了其中一个保险柜，将里头的东西展示给他看道：“开保险箱的密码有两个，一个是我的指纹，另一个是你的。”
　　“嘶……这么多！”
　　慕白惊呆了，赶忙跟着凑了上去，取出一块拿在手里仔细打量着。这个保险柜里的能源晶石，显然比他上次抽.奖得到的那些要更大、更纯粹一些。
　　而且……
　　一个保险柜里就堆着那么一大摞能源晶石，那这么一整面墙里，得有多少能源晶石啊！
　　他不经愣愣看着月城问道：“可是，不都说能源晶石是很珍贵，还是有价无市的东西吗？”
　　“而且……我其实也用不了那么多的……”
　　“没关系。”
　　月城揉了揉他的脑袋，温声道：“给你用的东西，都不算浪费。而且这些都是你帮助其他兽人必须的用品罢了，怎么能省呢？”
　　“话虽然是这么说的，但是……”
　　慕白呆呆看着那一整面墙的保险柜，只觉得有些哭笑不得，忍不住提醒月城道：“你就不害怕我卷着这么多能源晶石，逃回帝星去吗？”
　　月城顿住了，但眼中却并没有丝毫怀疑和警惕地神色。
　　他只是愣愣看着慕白，情绪有些低沉的小声问他道：“你……想要回家了吗？”
　　慕白也真是服了他。
　　自己刚才那话明明是在提醒他，多多少少也该防备着自己一点儿啊，毕竟他可是人族。
　　可如果月叔叔对他真有所防备的警惕着他的话，那他也许从一开始的时候，就不会选择乖乖留在这里的。
　　寄人篱下，那便注定了是要受尽委屈的。
　　可面前这个人，从来都没有让他受过任何委屈。
　　“我不回去。”
　　最终，慕白还是没能狠下心来继续吓唬他。反而还轻轻勾住了面前那人的手指，低笑着安慰他道：“你对我这么好，我才舍不得走呢。”
　　“除非是你哪天想赶我走了，到那时候我再走。”
　　“不会有那一天的！”
　　月城的语气急切而又凝重，听得慕白都愣住了。
　　他莫名有些不安的不敢再直视着对面那人的眼睛，只能赶忙偏开了头，心跳加速着匆促转移话题道：“我、我先试试这些能源晶石吧！”
　　说着，他便匆忙从保险柜里取了一个能源晶石攥在手里，慌乱着背过了身去。
　　这个保险柜里的能源晶石，看上去比他之前得到的那些还要再稍微大上一圈。就是不知道使用之后，能不能让自己的异能再升上一级。
　　慕白试探着，开始吸收起手上的这个能源晶石来。
　　更为纯粹的能源晶石，吸收起来也更发快捷了。很快，他手上的那块能源晶石便被他吸收了个干干净净。
　　而站在他身后，却因为身高问题而能够清楚看清他整个使用过程的月城，也忍不住地瞪大了眼睛。
　　他居然亲眼看见，那块能源晶石从小白手里消失了！
　　然而事实上，无论再先进的科技仪器，也都是不可能将能源晶石给完全吸收掉的。它们只能将它变成暗淡的灰色，让它失去原本玲珑剔透的透明光泽，便再也摄入不了剩余的能量了。
　　但小白却不同，他居然能将整块能源晶石都给吸收殆尽！
　　“小白……”
　　月城目光凝重的看着面前那个人，欲言又止。
　　“嗯？”
　　而慕白却并不知道自己做出了多么令人震惊事，还满目茫然地转头问他道：“怎么了月叔叔？”
　　“……没事。”
　　看着这张单纯又满是信任的脸，月城终究是没能继续说下去。只是按着他的肩膀，很是严肃地沉声提醒道：“以后再吸收能源晶石的时候，一定要把门锁好了，不能让别人看见，知道了吗？”
　　慕白似懂非懂的点了点头。
　　虽然不知道自己刚才的举动具体是奇怪在哪里，但他也清楚，自己大概是一个同这个世界很多常理都相背的存在。
　　就好像是一个Bug一样。
　　见他答应后，月城这才松开了手。只是额间的眉头，却依旧轻拧着。
　　而慕白却是能够很放心的在他面前展现出自己‘异类’的一面。
　　毕竟无论如何，月叔叔应该都不会害他的吧？
　　于是，他很轻易的便将刚才那点小插曲给放下了，继续询问月城道：“月叔叔，S星还有更大的能源晶石吗？”
　　通过刚才的吸收，他能明显感觉到，这一次的能源晶石也依旧只有补充能量的效果，并不能够让他的异能升级。
　　但慕白却还不死心的，想要问问还有没有更大的能源晶石。
　　月城也从不会敷衍他，认认真真的回答他的问题道：“在透明色泽里的能源晶石内，这些已经算是优质的了，应该没有再大的了。”
　　“不过……其他颜色的或许会有。”
　　“但那样的能源晶石，极难开采到。几乎是一整个星球的矿场，都未必能找出一颗来。”
　　“S星也只有在二十多年前，才开发出了一个纯黑色的能源晶石，大概有两个拳头那么大小吧。”
　　慕白心中顿喜，果然，他的异能升级之路还是有戏的！
　　他知道那样的能源晶石肯定十分宝贵，如果自己直接向月叔叔索要的话，对方肯定是会为难的。就算是月叔叔答应了，S星的其他人也必定会有异议。
　　可如果能够有办法证明自己的异能在升级后，可以帮他们进化植物和水源的话。那自己使用这颗能源晶石的事，其他人大概也是会答应的吧？
　　想到这儿，慕白立刻便迫不及待地追问月城道：“月叔叔，那块能源晶石现在在哪里啊？能带我去看看吗？”
　　月城轻摇了摇头，面色微沉道：“那块能源晶石，自从二十多年前开采出来后没多久，便已经失窃了。”
　　“什么？！”
　　慕白气得牙痒痒，自己好不容易才看到一点儿希望，这到底是哪个缺德玩意儿干的啊？
　　虽然失落，却也再没有别的办法了。
　　慕白只能接受了这一事实，暂且无奈着认命了。
　　而这时候，门外也传来了阵阵脚步声。
　　是银皌带着今天需要接受调息的兽人过来了。
　　因为是人形的缘故，所以慕白不知道对方是什么种族的兽人。但看着银皌那副像是看押犯人一般的举动，他还是忍不住微抽了抽嘴角。
　　这……也太过了吧？
　　只见被银皌带进来的那个兽人脸上，不但被系了一块黑布蒙上眼睛。而且双手还被反扣在了身后，挂着一副‘银手镯’。
　　月城将慕白拉到了一旁的秋千椅上坐下，自己则是就那么站在他身边，像是守护神一般立着。
　　而银皌则是带着那个兽人坐到了慕白对面的小矮凳上。
　　右手还摁在对方肩膀上，微微用力地往下压着。就像是在控制什么暴徒一般，生怕对方会忽然发作。
　　看着面前这一幕，慕白实在是没能忍住。
　　尴尬着弱弱说道：“不至于这么警惕吧？”
　　月城在一旁安慰他说：“这也是为了你的安全着想，毕竟他们都是濒临兽化期的兽人，随时都有可能暴动的。”
　　“那好吧。”
　　既然月叔叔都已经这么说了，那慕白也只能不置可否的跳过了这一茬。
　　他轻轻垂下眼眸，安静地将手置于对方头顶处，认真催动着体内的异能。
　　就连一旁接受过他净化的月城和银皌，都再一次感受到了那股熟悉而又清甜的甘泉水气息……
　　比起月叔叔和银皌来说，这个兽人体内的黑气并不多，慕白很快就清楚掉大半了。
　　只不过这一回，他可不敢再将那些黑气给全部清楚掉了，而是故意留下了些许。
　　他生怕面前这人会像末世的那些异兽一样，因此而对他百依百顺。
　　更怕对方会像月叔叔那样……对他产生出了喜欢的错觉。


第七十四章 是爸爸不是妈妈
　　“好啦！”
　　或许是因为毛绒绒撸多了的缘故，慕白在结束净化后，习惯性地轻拍了拍对方的脑袋。
　　并工作态度十分良好的温声询问用户体验道：“感觉怎么样，有没有舒服一点？”
　　那兽人的脸顿时就红了。
　　长这么大以来，还是头一回有雌性那么温柔地跟他说话。
　　哦不，应该是头一回有雌性跟他说话。
　　一时间，对方就连那短短一句回答的话，都变得结结巴巴了起来：“真的感觉好多了，谢、谢谢。”
　　虽然知道那人看不见，但慕白还是本着认真工作的理念，大方给予了他一个微笑，礼貌道：“不客气哦。”
　　看着这一幕，月城眼底的神色忽然变得有些复杂了起来。
　　就连心里，也有些莫名的不舒服……
　　一想到小白还有给更多的兽人这么调息身体，那种不舒服的感觉便更为强烈了。
　　他是个能够隐忍的，可银皌向来都是孤傲的很，从来都不屑于在意旁人的看法。
　　当注意到手下按着的那个兽人，整对耳朵都已经变得通红后，银皌当即便忍不住的眯着眼睛冷哼了一声：“妖精。”
　　慕白：？
　　被人当面说坏话的慕白也不乐意了，立刻质问银皌道：“喂，你说谁呢？”
　　“还能有谁？”
　　对方一脸桀骜的看着他，面不改色：“我倒还是头一回听说有摸别人一下就能给兽人调息的Omega，你说你不是妖精是什么？”
　　因为不是Omega的缘故，慕白被他这么一说当然觉得心虚。
　　立刻便反应有些过于强烈的，回怼了他一句道：“我都没说你一个从狼变成人的怪物是妖精，你还说我？”
　　“哦——”
　　银皌立刻便拉长了嗓音，故意冷笑着曲解他的意思，给他下套道：“看你平时装的那么好，原来心里还是把兽人当做是从野兽变成人的怪物和妖精啊？”
　　“你！”
　　慕白简直都快要被他给气死了，却又忽然发现自己好像说不过他。
　　剩下的唯一反应，便是赶忙转身朝站在一旁的月城解释：“月叔叔，我没有……”
　　“我知道的。”
　　月城面色温和的轻揉了揉他的脑袋，再转头看向银皌时，眼中便已经多了些许警告的意味。
　　若是换做以往的话，银皌最多也就只会不屑地嗤笑一声后，便立刻带着人转身离开，从不会过多争论些无关紧要的东西。
　　可如今，他看着面前这一幕却只觉得格外刺眼。
　　明明被说的是自己，问话的也是自己，这个人类转头跟月城解释什么？
　　“我说错了吗？”
　　他当即便忍不住地，用略显尖锐的语气，继续冷声刺激慕白道：“你要是没这种想法的话，那就该做出相应的证明来。”
　　“行！”
　　慕白也真是被他给气昏了头了，居然真的咬钩上当道：“你说，要我怎么证明？”
　　“还能怎么证明？”
　　银皌不屑地扯着嘴角，神情冷漠的皮笑肉不笑道：“你要真能将兽人和你们人类里的那些Alpha一视同仁的话，那你就找个兽人结婚啊。”
　　“如果实在是没人要的话，为了验证你的诚意，本上将也不是不可以勉强牺牲一下……”
　　最后那句话一出来，在场的人便都愣住了，包括银皌自己。
　　他一开始，是没准备说那句话的。可是不知道为什么，口嗨着、口嗨着，那句话就十分自然的从嘴里蹦出来了。
　　一时间，空气仿佛被冻住了一般。
　　慕白看他的眼神，也是及其的复杂：“你脑子进水了？”
　　看着在场那些人各异的神色，银皌整只狼都僵住了。
　　沉默了半晌后，方才沉着脸，很是生硬地为自己找补道：“想什么呢，我是说我可以勉强牺牲一下自己的同族，给你介绍几个狼族的兽人认识。”
　　“哦，这样啊……”
　　慕白就看不管他这副吊样，毫不客气的微笑着对其使用狼身攻击道：“那就不用你操心了，我不喜欢狼。”
　　“为什么？！”
　　银皌几乎是连想都没有想的，便紧皱着眉头，脱口而出般的质问他道。
　　“因为啊……”
　　慕白的声音转了好几个弯后，方才压低了声音，在他旁边一字一句嗤笑道：“我怕他们都像你一样，眼睛太白了，是喂不饱的。”
　　说完后，他也不看对方是个什么反应，便立刻溜了！
　　站在一旁的月城也只是深深看了银皌一眼，便跟着踱步离开了。
　　唯独银皌还是一副还没能反应过来的样子，脸上满是不解。
　　自己的眼睛明明跟月城一样，都是蓝色的。而且月城的只不过是蔚蓝色，他的却是幽蓝色。明明他瞳孔的颜色应该更深才对，哪里白了？
　　“银皌上将……”
　　最后，还是旁边那个听他半天都没有反应过来的兽人，忍不住默默提醒他道：“人家的意思，应该是在说你是白眼狼。”
　　银皌：？
　　“闭嘴！”
　　某只恼羞成怒的银狼面色顿时就沉了下来，很是低气压的磨着牙冷声道：“本上将自己能听得出来，用不着你提醒。”
　　“走！”
　　说完，便拽着那个兽人离开了。
　　走时那脸色黑的，几乎都快要滴出墨汁来了。
　　楼梯上，慕白站在窗边看着他黑着脸离开的背影，差点没忍住，便要笑出了声。
　　等他颤抖着双肩，笑够了再转回头去时，却看见了正站在下一层楼梯平台上，正一脸凝重着不知道再想些什么的月城。
　　见对方看上去脸色很不好，慕白便有些担忧的凑了过去，低声问道：“月叔叔，你怎么了？是身体不舒服吗？”
　　“……没事。”
　　月城却只是回以了他一抹略显惨淡的微笑，隐藏住了自己的真实情绪道：“可能是今天耽误的有些久了，胃不太舒服吧。走吧，一起下去吃饭。”
　　“嗯！”
　　慕白欢快着应了他一声，心情大好的朝着楼上跑道：“那你先去吃吧，我上楼把奈哒抱下来，很快就好了。”
　　月城站在原地一动不动，温声回他道：“没关系，我等你。”
　　不管多久，他都等……
　　没一会儿的功夫，慕白就抱着小熊猫从楼上下来了。
　　三人一块儿到了餐厅里。
　　因为小熊猫还不能变成人形，又特别能吃，爪子却偏生握不住筷子的缘故。为了不让他吃相太难看，月城和慕白一直都是轮流喂他吃饭的。
　　好在奈哒乖巧又可爱，还一直都是给什么就吃什么，从不会挑食。
　　所以慕白也乐得抱着他玩儿。
　　今天因为刚才得知了月城胃不舒服的事情，他便主动将先喂熊猫的活给揽了过来。
　　抱着奈哒便边逗边喂的，玩儿的很是开心。
　　有时他偶尔会将夹起食物的筷子举得高高的，一定要腿上那只圆滚滚的小熊猫‘咿咿呀呀’叫唤着，将几乎等同于无的脖子给伸长了才能够到。
　　不过这一次他好像举的太高了些，让奈哒怎么够也够不着。
　　熊猫急了。
　　急的都已经攀着慕白的脖子，开始口吐人言了：“妈、妈妈……饿！”
　　慕白愣住了，一个不防，就让熊猫将筷子上的食物给一口吞了去。
　　兽人幼崽的学习能力很强，是有可能会在平时听着旁人说话的过程中，无师自通的将除本身种族兽语外的第二门通用语言给慢慢学会的。
　　可如今，慕白听着奈哒嘴里蹦出来的词汇却实在是开心不起来。
　　“不对。”
　　只见他眉头紧皱着，将那只圆鼓鼓的小熊猫给掰坐了过来，让其正对着自己，一脸严肃道：“是爸爸，不是妈妈。”
　　月城：……？
　　难道……不应该是哥哥吗？
　　“呀？”
　　奈哒疑惑的看着他，像是完全不能理解他在说些什么胡话一样。扭着屁股，便又转头朝餐桌上爬了过去。
　　看那架势，是准备自己动手，丰衣足食了。
　　然而慕白却较了真。
　　再次将小熊猫给拖了回来，满目认真的重读道：“是爸爸，跟我念，爸——爸——”
　　一心就只想着干饭的奈哒没有办法，只能被迫向黑恶.势力屈服了，委委屈屈的跟着他喊道：“粑、粑……”
　　慕白：……
　　“不对，是爸爸。”
　　“叭叭？”
　　“爸爸！”
　　“拔拔？”
　　“……”
　　月城就在一旁这么看着，想笑却又不敢笑。
　　直到眼见着慕白都快要被奈哒给逼疯了之后，方才强忍着笑意，颤声道：“还是我来喂他吃饭吧。”
　　听见‘吃饭’二字，奈哒的眼睛顿时便亮了！
　　当即便双目放光、四脚并用地朝着月城爬了过去，奶声奶气的告状道：“奈哒、饿，妈妈坏……”
　　慕白：？
　　好不容易爬过去之后，立刻便乖乖坐在了月城腿上，再次咿咿呀呀道：“爸爸喂！”
　　慕白：？？？
　　不是，这凭什么啊？
　　此刻，月城还愣在原地。因为奈哒的某些错误认知，而沉浸到了自己幻想的世界里。就好像……他和小白真的有了一个孩子一样。
　　他是怎么想的，慕白不知道。
　　慕白只知道，今天某只熊猫绝对要挨收拾了。（）


第七十五章 讨厌吗？
　　“奈哒你给我回来！”
　　气急败坏的人类又将才刚逃走没多久的小熊猫给抓了回来，气势汹汹的逼问道：“凭什么我就是妈妈了？”
　　“我哪儿像妈妈了，你老实给我说清楚！”
　　连人话都还说不通畅的小熊猫，很是委屈地饿着肚子在桌子上瑟瑟发抖。心里很是不服气的想着，明明就是妈妈嘛！
　　而旁边的月城看着这一幕，内心的复杂程度也丝毫不比奈哒要少。
　　在听见奈哒叫小白妈妈，又叫自己爸爸时。他头一回如此迫切的，想要终止两人之间如今这种朦胧而又模糊的关系。
　　他不想再以一个长辈、甚至是父亲的身份，陪在这个小雌性身边了。
　　他想要一个比起父亲来，还要亲昵、还要深刻的关系……
　　而不论是已经离开的灱明，还是口是心非的银皌。
　　又或是未来某个因为需要调息，而必定会同小白接触到的兽人……都像是一个又一个随时会将人给抢走的定时炸弹一般。
　　无时无刻的，高悬在他的心上。
　　哪怕他知道、也认同雌性可以同多个兽人结婚的法律，却依旧避免不了占有欲的作怪，以及难以忽视的嫉妒心。
　　哪怕对方如今都还没有接受自己，他却也难免会妄想过能够成为小白唯一的伴侣。
　　而且，就算是注定了不能成为对方唯一的伴侣，那能够成为第一也是好的……
　　晚饭结束后，气鼓鼓地教训了熊猫许久的慕白还是觉得不解气，便将他丢还给了唐伯，决定先和熊猫绝交24小时！
　　刚回了房准备关门时，却发现月城正犹犹豫豫的站在外头，像是想要说些什么。
　　“月叔叔，有什么事吗？”
　　他很是放心的便将门给拉开了，还门户大敞的示意对方，有事可以进来说。
　　月城沉默了许久后，终究还是缓步走了进去。
　　两个人相顾无言的坐在沙发上沉默了许久，他却还是没能开出那个口来。
　　而慕白也是头一回见他这样。
　　再联想起白天时在楼梯上的那一幕，便很是担忧的忍不住主动询问对方道：“是身体上有哪儿不舒服吗？”
　　月城想，如果心也算的话，那大概就是有了。
　　不过如此孟浪的话，他是定然不会说出口的。沉默片刻后，方才一板一眼的循序渐进道：“的确是有些不舒服，可能是兽化期刚结束没多久，还有些不稳固吧。”
　　“这也不应该啊……”
　　慕白眼中满是困惑。
　　明明在放逐区时，他就已经将月叔叔体内所有的黑气都已经给全部清除干净了，怎么还是会觉得不舒服呢？
　　兽人资料介绍上的内容他记得很清楚，而月叔叔应该也没怎么动用过兽人的战斗能力才对。
　　那黑气增长的速度，应该不至于这么快吧？
　　虽然心里有些疑惑，但他却是从未怀疑过月城居然会对他说谎的。
　　于是，慕白果断伸出了手。
　　轻轻搭在了月城头顶上，便垂眸温声叮嘱道：“月叔叔，你先别动一下，我帮你看看。”
　　“……好。”
　　兴许是因为心虚的缘故吧，就连说话时，月城的声音都是在微微发颤的。
　　片刻后，慕白又再度睁开了眼睛，眼中的疑惑之色更甚了。
　　“奇怪，明明还没有再增长出新的黑气来啊，怎么会不舒服呢……”
　　月城坐在沙发上，看着他那副困惑着喃喃自语的可爱模样，只感觉连心脏都软成了一片。
　　许久后，方才沙哑着声音忽然淡淡说道：“小白帮兽人调息的方式，真的很特别。”
　　“不过……为什么一定是需要接触头顶呢？”
　　“这其中是有什么讲究吗？”
　　慕白同他解释说：“我也不知道具体是怎么个情况，但是我实验过，净化效果最好的接触点就是头顶了。可能……是因为头部是整个躯壳的元阳之首吧？”
　　实验？
　　月城眉头不由得紧皱了起来，眼底的神色仿佛是要让人坠进了深渊一般……
　　他分明记得，第一个接受小白调息的兽人应该是银皌才对。而从那之后，对方便一直都在自己的视线范围内。
　　如果是这样的话，那他又是找谁做的实验呢？
　　是灱明吗？
　　那他们做实验的时候，岂不是要从头接触到脚，才能得出头部是最佳接触点这个结论？
　　想到这儿，月城心中忽然酸涩的有些堵得慌。
　　抿着唇沉默了许久后，方才低声呓语着问道：“那……有没有另一种可能。就是接触的地方越亲昵，那治疗的效果就越好呢？”
　　“啊？”
　　慕白还没能意识到对方同他说这句话背后的真正含义，依旧是一脸的茫然：“摸头还不算亲昵吗？”
　　下一秒，身边那人却忽然将他给按倒在了沙发上！
　　那张棱角分明到压迫感极强的面孔，正在以一种机极其缓慢的速度，朝着他慢慢靠近。
　　明明生了一副让人不由得生畏的冷冽五官，可那双深邃的眼眸里却满是温柔，睫毛也一直不受控制地微微发颤着。
　　慕白是有机会能够躲开的，而且机会很多。
　　但他的脑袋却好像是当机了一样，被摁倒在沙发上之后，便只会瞪圆了眼睛愣愣看着对方。
　　就好像完全不知道对方是要做些什么一般。
　　还没等他缓过神来，月城便已经垂下眼眸，轻轻吻在了他的唇瓣上。
　　那吻落得克制而又礼貌，宛如蜻蜓点水般，一触即分。
　　可带给慕白的震惊，却丝毫都不亚于被狂风席卷而来的惊涛骇浪……
　　他脸上的表情，自始至终就没有变过。不是因为不惊讶，而是惊讶到已经不知道自己该做出何种反应来了。
　　这、这什么情况啊？
　　刚才月叔叔是在帮他做实验吗？
　　可是他都还没有来得及使用异能啊！
　　而且，这种实验也实在是太、太……就算是最后真的证实了接吻的效果比摸头要好，那他以后工作的时候，也不可能见一个兽人就亲一个啊！
　　月城并没有给他很多胡思乱想的机会。
　　很快便睁开了眼睛，毫不避讳的用他那股温柔到快要溢出来的目光，直直看着身下的小雌性，温声问道：“讨厌吗？”
　　“什、什么？”
　　慕白顿住了，尴尬到整个人都僵在沙发上难以动弹。他慌乱着偏开了头，不敢同对方对视。
　　嘴里下意识地，就僵笑着给双方都找了台阶下道：“月叔叔，你、你做实验之前也先跟我说一声啊，以后不要再这样了……”
　　若是换做从前的话。
　　月城可能只要从他口中听见丝毫抗拒的意思，便要退缩回去。
　　但如今却是不同了。
　　开弓没有回头箭，打从他亲自戳破这层纸窗户的时候，他便知道自己已经没有再后退的余地了。
　　“没有在做实验。”
　　他推开了慕白递给他的台阶，而是一字一句的，坚持着继续温声问下去道：“小白，你讨厌月叔叔吻你吗？”
　　慕白无措地看着他，说不出话来。
　　于是，月城便不再逼问他这个问题了。
　　而是换了个说法，独自一人在他耳边喃喃唱着独角戏道：“其实我很高兴你能将我当成是亲人一样的存在，但是小白，我不想只做你的父亲。”
　　“我还想要跟你成为除亲人之外，更加亲昵的关系。”
　　“你能明白月叔叔的意思吗？”
　　他话都已经说到这份上了，慕白又怎么可能会还不明白呢？
　　可他却实在是不知道，应该怎样回应对方忽然同他道破的这一份感情。
　　“月叔叔……”
　　纠结了许久后，慕白终究还是只能硬着头皮，语气僵硬的同对方小声开口解释说：“你、你现在可能只是一时头脑不清醒，所以才会跟我说这些话的。”
　　“我觉得……你还是先回去冷静一下吧。”
　　他想，月城大概是真的受到自己异能的影响了。
　　然而慕白自己也不知道，这种影响会持续多久。等那些黑气又再次随着时间复苏时，还能不能消散。
　　如今便也只能怀着愧疚地心情，先将人给哄走了……
　　听着他说那些话，月城一直高高悬挂着的那颗心，终究还是一点一点沉了下去。
　　只能苦笑着在自己自我安慰道：虽然小白拒绝了他，但至少……也没有表现出很讨厌的样子吧？
　　“……小白，我很清醒，也知道自己在做些什么。”
　　他面露失落的从沙发上缓慢站了起来，嘴角处那抹一直在这人面前挂起来的温柔笑意，此刻看上去也只剩下尴尬的僵硬了。
　　不过，他却还是不愿再令人为难的继续纠缠下去。
　　只是在离开前，满目认真的看着慕白，低声抱歉道：“对你的感情是认真的，但刚才……的确是我唐突了。”
　　“也许是我今天这些话说的太过突然，把你给吓到了。但我实在是不想再被你仅仅当做亲人一样的存在看待，所以才必须得把话说开。”
　　“希望你能够再认真的考虑一下我今天说的话。但不管你最后答应与否，我对你的好都不会比从前少上任何一点，也随时都会继续等你新的答复。”


第七十六章 真少爷
　　“当然，如果你觉得讨厌的话……也可以让我离开。”
　　说完这些话后，月城甚至还能够面不改色地同他道别，然后再转身离开。
　　可不管他已经离开了多久，慕白的却仍旧像是漂浮在海面上的孤舟一般。被海浪席卷的翻来覆去，完全没有办法平息下来……
　　可惜的是，他并没能将月城刚刚所说的那番话给好好听进心里去。
　　甚至都没有认真思考过，自己到底喜不喜欢那个人。
　　而是钻进了牛角尖里，只一味的头疼着到底要如何才能解除自己异能给对方带来的副作用。
　　慕白躺在沙发上，愣愣看着天花板发呆。
　　要告诉月叔叔，自己异能有副作用的事情吗？
　　不行不行……
　　这种几乎等同于能够控制人心的副作用，实在是太过于妖异了。哪怕他并没有打算使用，也难免会惹人防备，从而心生疑虑。
　　而有的罪名，从怀疑的那一刻起，便已经成立了。
　　即便是月叔叔对他再好、再信任他，在知道这件事情之后，也难免会对他生了隔阂。
　　若是再严重一些的话，被其他人唆使着将他一把火给烧了也是有可能的。
　　虽然明知到这就是人性，也可以说是人之常情。
　　但不知道为什么，在联想到这么对自己的人是月叔叔时，他心里却难免会涌上来一阵钝痛。
　　或许银皌说的是对的，自己比这些兽人都还要像个妖怪……
　　次日。
　　几乎是将自己在房间里关了一整天，又整晚都没有睡好的慕白。在第二天早上时，方才重新整理好了自己接下来的路。
　　虽然在听完昨天那些告白后，他依旧没有办法能够去坦然的面对月叔叔。
　　但有些话，却是只能当面同对方说的。
　　他已经想好了，如果不能够告诉对方自己异能有副作用的事情的话。那便换种方式，直接让对方放弃自己好了。
　　所以慕白决定……将自己真实的身份和来历，经过稍加修饰后告诉月城。
　　一旦对方在得知了自己并非是真正来自帝星的伯爵家小少爷、更不是个能够生育的Omega之后，应该也就不会再想要跟他在一起了吧？
　　至于欺骗的罪名……
　　骗了就是骗了，那些谎话的确是他说过的，认下来了也不亏。不管月叔叔到时候是对他失望也好，厌恶也罢，那也都是他活该。
　　至于以后的日子，看在他还有用的份上，应该也还是能够在S星上继续生活下去的。
　　只不过以前那些对他很好的人，应该就不会再像从前那样了……
　　吃早餐时，月城对待慕白的态度依旧是如往常那般体贴。
　　就好像两个人昨天在楼上时，什么都未曾发生过一样。
　　有许多次，慕白都欲言又止的想要将自己的真实来历告诉对方。可无奈唐伯和奈哒一直都在旁边，让他根本就没办法找到一个适当的时机开口。
　　算了，还是等吃完早饭之后再单独去找月叔叔说吧。
　　慕白在心里如是想到。
　　然而意外却总是比计划要来的更快一些。
　　就在早餐快要结束时，月城手腕上的光表忽然闪烁起了红色的信号灯。那是代表着，有重要消息需要立刻通传的紧急电话。
　　月城神色一凛。
　　甚至都来不及换一个地方去接电话，便头一回如此失礼的在餐厅处，便点啦了光表上的接听按键。
　　一个虚拟的屏幕，浮现在了半空中。
　　但是因为是加密电话的缘故，所以坐在一旁的慕白并不能看见是谁打过来的视频电话，也不能听见对方在那头说了些什么。
　　只能通过在这边接听电话的月城，所说出来的只字片语，来判断两人聊了些什么。
　　“银皌上将。”
　　伴随着月城低沉而又严肃地问候声，慕白得知了对面那人是银皌。
　　随后，月城便再没有说过话。只是静静听着对面那人描述情况，并不由得将额间的眉头皱的更发紧了。
　　从这严肃的状态，以及对话时长来看，问题应该还挺严重的。
　　“就只是截下了赃物吗？”
　　许久之后，月城方才面色凝重着再次开口询问对面那人道：“对方如果经常使用那个通道的话，我们的人是不可能一直都未曾发现。所以对方这次出现，绝对不只是为了偷窃能源晶石那么简单。”
　　“派人从那个密道跟上去，尽量将那些人给追捕回来！”
　　月城下达完命令后，那个电话却依旧没有挂断。对方似乎在转镜头，想要给他看一些别的东西。
　　只不过是因为地道光照太差、信号也不好的缘故。无论银皌如何拍摄，也不能完整的将画面传回来，只能无奈改为了口述。
　　“你说什么？”
　　在听完他所说的内容后，月城显然也被震惊到了。
　　“你是说你在矿场下面的那个地道里，发现了一个和小白长的一模一样的Omega？”
　　“……好，我知道。”
　　沉默了半晌之后，月城方才面色复杂的淡淡陈述道：“先将人送到医院去吧，我等会儿就过来。”
　　在听见对方后头那些话时，慕白的心头不由一紧。
　　他想，他大概已经预料到了什么……
　　但在月城将电话挂断时，他却还是忍不住的，试探着问对方道：“月叔叔……发生什么事情了吗？”
　　月城紧拧着眉头。
　　神情复杂的坐在桌子的另一边沉默了许久后，方才看着他的眼睛，情绪难辩的缓缓开口道：“其中一个负责开采能源晶石的矿场出问题了。”
　　“昨天晚上的时候，那个矿场地下出了异动，像是混入了其他星球来的间谍。”
　　“防卫科的兽人追查了一整晚，直到今天早上才发现一个废弃的矿点处，居然被人造出了一条连接着郊外的隧道。而那个隧道上空，正好还有一个可以进行空间跳跃的虫洞。”
　　说到这儿时，月城却又再一次陷入了长久的沉默。
　　他看向慕白的目光多了些许茫然和疑惑，却还是如是将后续的情况给说了出来：“银皌说，他在那些对方还没来得及带走的赃物里，发现了一个身受重伤的Omega。”
　　“而且那个Omega他……长的很像你。”
　　这回不只是他，就连慕白自己也愣住了。
　　他心情复杂地垂下了眼眸，仿佛陷入了天人交战一般。
　　“月叔叔……”
　　片刻后，他终究还是抬起头来，鼓起勇气低声询问对方道：“我可以跟你一块儿过去吗？”
　　“……好。”
　　不知是出于一种怎样的心情，月城最后竟是答应了要带上他。
　　市区距离矿场最近的医院，路途还是有些遥远的。所以两人便只能坐着小型飞艇，直接从城市上空穿了过去。
　　下头的景色越偏僻，就说明距离目的地越来越近了。
　　然而真到这一刻时，慕白却反而没有昨晚纠结时的那般慌乱了。
　　当两人进入医院时，那个Omega还在急救室里抢救。
　　头一回的，银皌看见月城带了个‘累赘’过来，也没说出些什么刺耳的话来。
　　只是一脸困惑的盯着慕白上下打量了许久，才问他道：“你还有个弟弟？”
　　慕白现在没心情理他，干脆便闭紧了嘴没有说话。
　　看急救室上头那长亮不熄的红灯，这场抢救应该还要持续上许久才能结束。
　　但是医院里是禁止喧哗的。
　　于是月城便将银皌叫到了医院外，找了个僻静的地方开始询问起事情的详细内容来……
　　整个急救室门口，如今便只剩下了慕白一个人在等着。
　　这副略显熟悉的画面，不禁让他联想到了自己第一天来到这个时空的时候。
　　那时候，他也是身患重伤、奄奄一息。
　　只隐约记得自己被人略显粗鲁的弄上救护车，又推进了一个满是消毒水味道的地方后，便失去了意识。
　　再醒过来时，就已经被关在那个跟棺材一样的急救舱里头里了。
　　他在里面缓了许多天，才勉强将那口气给撑了过来。
　　又在里头没有半个人搭理的修养了很久、很久之后，便被送到S星去做交易了。
　　如果他的预感准确的话，那如今里头抢救的那个人，应该就是伯爵府里那个真正的Omega少爷吧？
　　虽然不知道对方为什么会出现在这里。
　　但能够生出一张与这张脸如此相似面貌的人，总不至于满大街都是。
　　所以不出意外的话，那他的揣测应该已经八九不离十了。
　　慕白正想的入神，抢救室上的灯忽然就由红色变成了绿色。说明里头的人，现在已经脱离危险了。
　　随后，急救室的大门便打开了。
　　几个兽人医生小心翼翼地推着一个，与他当初使用那个几乎是同款的急救舱，从抢救室里出来了。
　　应该是要将人转移到重症监护室里去。
　　慕白下意识地，便一块儿跟了上去。
　　路上，他听见那几个医生边走边小声嘀咕着：“帝星上那些人类到底是怎么回事儿啊，怎么能让一个雌性，伤成这副模样呢？”
　　“是啊，要是心脏旁边那个伤口再重一点的话，命都要没了！”


第七十七章 沈沐
　　“幸好抢救的及时，要不然恐怕以后都要落下病根了。”
　　主治医师一边叹息着轻摇着头，一边细心的将急救舱上的每一个传输口都给检查了一遍。
　　以这个人类雌性的身体状况来看，恐怕还得在里头疗养很长一段时间。
　　不过他们医院的医疗设备并不是最好的，等对方抢救过来、修养到可以放心挪动转院的时候，最好还是再送去其他地方养着吧……
　　“主任。”
　　另一个医生将设备链接都调配到最佳的程度时，方才转过头来问道：“快要冬天了，天气已经开始转凉了，要帮他把急救舱的舱门完全封闭吗？”
　　因为他们医院也不是什么大医院，位处的地方也比较偏僻，平时来看病的都是些附近在矿场内工作的兽人，就也没那么讲究。
　　想要让恒温系统覆盖整个医院，那可是一笔大支出。
　　整个医院的被子，也都是统一的春秋季中厚款。
　　不过对于身强体壮的兽人来说，就算是不盖被子也不会有什么大问题。
　　但身体娇弱的人类就不同了。
　　听说人类雌性比他们S星的兽人雌性还要矜贵难养活，而且看这个Omega也是一副娇娇弱弱的样子，又生着重病。
　　万一再因为温度不适应而加重病情的话，那可就不好了。
　　主治医师想了想，正准备让其将舱门完全封闭时。身后，却忽然传来了另一道冷清而又悦耳的声音。
　　“还是不要关起来了吧。”
　　身后，慕白走过来缓声解释道：“我刚刚在购物网站上给他下单购买了新的被子和一些生活用品，那个舱门还是给他开着吧。”
　　“要不然他如果在里面有事想叫你们的话，你们再外面也听不见。”
　　他当初就是被人关在这个玻璃棺材里，关了都不知道有多久。
　　里面安静的吓人，说话声也完全被隔绝了。要不是因为重伤，一天几乎有大半天都在昏迷的话，他恐怕都要在里头关疯了。
　　两个医生这才注意到，病房里居然还有一个人类雌性。
　　而且这个人类Omega，居然同急救舱里的那个Omega长的几乎一模一样！
　　两个兽人都震惊了，转头看了看急救舱，又转头看了看慕白，皆是一脸的惊叹。
　　其中一个兽人忍不住微红着脸，问他说：“小雌性，里面这个是你的哥哥或者弟弟吗？”
　　慕白不知道该怎样答话，只能沉默着转头看向急救舱内的那个人。
　　对方真如同银皌所说的那样，生了一张几乎与自己有七八成相似的脸。
　　脸上最明显的区别，估计也就是右脸侧比自己少了一颗痣吧。
　　只不过那个真正的Omega少爷，看上去似乎比自己要稍微矮上一些。骨架和身形也更发清瘦，脆弱到像是一阵风就能给吹跑一般，看起来十分的惹人怜爱。
　　而当这个十分惹人怜爱的Omega，还生着一张几乎与自己一模一样的脸时，慕白心里难免有些怪异。
　　可看久了之后，却又觉得甚是奇妙。
　　就好像是……自己在忽然之间竟真多了一个弟弟一样。
　　对于从来都没有亲人的他来说，这无疑是一种让他莫名想要与之亲近的奇怪吸引力。
　　见他一直不说话，刚才那个发话的医生还以为他是没有听清，正想厚着脸皮凑上去再问几句时。
　　身旁的主治大夫赶忙轻扯了他几下，一脸嫌弃道：“没看见人家患者家属心情不好吗？还一直问问问，走了！”
　　“哦……”
　　那医生这才恋恋不舍、几乎是一步三回头的磨蹭着慢慢离开。
　　惹得主治大夫又踹了他一脚，压低声音暗骂道：“没出息的东西，看见雌性就走不动道！”
　　那兽人医生甚至还嘟囔着回怼了一家领导一句：“那我还年轻、还有机会嘛！又不像您，都一把年纪了，人家肯定看不上……”
　　“？”
　　这一回，那主任没有说话，而是直接一脚将他给踹到了病房外头！
　　伴随着门被人从外头关上的声音，病房内这才算是彻底安静了下来……
　　慕白缓步走到急救舱旁边，愣愣看着躺在里头的人。细看之后，只感觉里头那人的眉眼与自己更发相像了，也难怪那群人会认错。
　　他不由得伸出手来，帮对方稍加整理了一下身上盖着的薄被。
　　忍不住轻叹了一口气，喃喃自语道：“你说你，早不来、晚不来的，偏偏就这个时候出现了……”
　　如果对方再早一些出现的话，那他或许就不会被送到这儿，又或者是已经来不及欺骗月叔叔他们了。
　　而如果对方再晚一些来，哪怕只是半天……
　　那他跟月叔叔坦白时也能显得更有诚意一些，可如今，却像是从自首变成了被逼认罪一般。
　　慕白并没有注意到，伴随着他的叹息声，急救舱内的那人，双眸居然朦朦胧胧的睁开了一条几不可见的缝隙来！
　　是谁？
　　是谁在他旁边说话？
　　对方刚才说的那些话是什么意思？
　　自己这如今又是逃到了哪里……
　　因为重伤失血过多，大脑已经开始有些略微缺氧的缘故，沈沐唯有这样眯着眼睛方才能够勉强看清周围的环境。
　　他似乎是得救了，被人送到了医院。
　　如今，应该是在急救舱里治疗吧。
　　可为什么，面前却站着一个跟自己一模一样的人？！
　　如果对方没有说话的话，他恐怕都还会以为自己是命不久矣，已经灵魂出窍了。
　　但对方说话了，而且那道略显清傲的声音显然不是属于自己的。
　　沈沐呼吸猛的一窒，忽然想到了些什么。
　　倘若他没有猜错的话，面前这个人，应该就是那个被父亲抓走，代替自己送到S星联姻的Omega。
　　那么自己如今这是在……S星？！
　　回想起对方刚才在自己耳边说的那些话，他不免的开始细思恐极了起来。
　　因为自己的出现，那就代表着对方的身份有被拆穿的风险。
　　虽然不知道这种风险给对方带来的代价有多大，但如果换位思考的话……那么现在这个人的立场，他最有可能做的，就是立刻找机会杀了面前这个会给自己带来威胁的人！
　　而现在，他身受重伤、奄奄一息……就算是死了，也不会惹人怀疑。
　　这不就是最好的机会吗？
　　死亡的恐惧，让身体开始不受控制地微微发颤了起来。
　　沈沐慌乱着赶忙闭紧了眼睛，生怕对方会发现自己已经苏醒过来、并听见他所说那些话的事情。
　　一旦被发现，恐怕只会坚定了那人立刻对他动手的决心。
　　然而，他身体不自控的轻微抖动，似乎已经被对方给注意到了。
　　“怎么抖的这么厉害？”
　　慕白疑惑着轻扫了一眼急救舱里的人，感觉周围的温度好像也没有那么冷啊？
　　此时，沈沐正轻垂着双眼。仅凭借着眼皮底下小心翼翼撑开的那条缝来看的话，是完全看不清对方在做些什么的。
　　他只感觉空气中，好像传来了阵阵悉悉索索的布料摩擦声。
　　随后，眼前便忽然浮现出了一道黑影。
　　终于要动手了吗？
　　他焦急着偷偷在被子底下攥紧了双手，却又无能为力。想要高声求救，可先不说周围会不会有人能够过来救他。就算是有，他如今那干涩、沙哑的嗓子，恐怕也发不出多大声音来。
　　正当他惶恐害怕之际，那道黑影却直直落在了他身上。
　　而并非是口腔、鼻腔之类可以阻挠呼吸的地方。
　　只见慕白将身上的外衣脱了下来，轻轻盖在了他的身上。也不管对方能不能听见的，便自言自语着轻声哄道：“再等一下啊，被子马上就到了，先盖件衣服吧。”
　　说完，他又很是自来熟的从被子底下摸出了人家那只没有插着针管的手。
　　摩挲了一下之后，得出结论道：“手好像是有点儿冷。”
　　他并不知道对方如今手脚冰凉是因为缺血的缘故，还将那只手轻轻握起来，用自己掌心上的温度给搓热了以后，方才又给放了回去。
　　还在假装昏迷的沈沐也是被他这一番操作给弄愣住了。
　　这个人……不杀他吗？
　　“小白。”
　　这时候，病房外头忽然传来了一道声音，是月城过来了。
　　他隔着房门，在外头稍微拔高了音调温声问道：“你买的东西送到了，方便让我现在提进来吗？”
　　“嗯，月叔叔你进来吧。”
　　听见慕白应允后，月城这才提着大包小包进来了。
　　在看清急救舱内那个Omega的长相之际，他也是不由得微微愣住了。
　　不过很快，便又淡淡挪开了目光。
　　将对方身上那件才刚盖上没多久的衣服，又给拿了起来。一边帮慕白穿着外套，一边细细叮嘱道：“被子已经到了，就把衣服穿上吧。”
　　“你自己身体也不好，上次还弄发烧了，更应该注意着些。”
　　“好了，我帮你把被子装上。”
　　在说完最后一句话时，月城刚好帮他扣上了衣服的最后一个扣子。随后，方才弯腰打开那床新送来的棉被，给急救舱里的人盖上。


第七十八章 我有话想跟你说
　　做完这一切后，他便转身同慕白温声说道：“好了，我们回家吧。”
　　“啊？”
　　慕白显然是稍微懵了一下，看着还躺在急救舱里的那个Omega愣愣道：“我们这就走了吗？”
　　“嗯。”
　　月城轻点了点头，“矿场那边的事情已经调查清楚了。”
　　“虽然没能将作案的人给抓回来，但是清点之后发现装运能源晶石的矿车多了几个。那些能源晶石，都是被人动过手脚的，使用以后会让设备出现严重故障，甚至是让S星的安防系统瘫痪。”
　　“还得多亏了这个Omega被不小心混着一块送了进来，让其他兽人闻见了血腥味。要是没能及时发现这些有问题的能源晶石，并且使用了的话，那问题可就大了。”
　　人族和兽族向来如此。
　　连面上都已经岌岌可危的交际关系，在私下里就更是要都和你死喔豁了。
　　如果不是因为帝星的战斗力完全比不过S星，而兽人又需要人类Omega的信息素来抵御兽化期的话。
　　这一战，只怕早便打响了……
　　解释完这些后，月城便打算拉着他的手离开。
　　慕白愣住了，赶忙出言补救道：“不是，我的意思是我们就这样把那个Omega一个人放在这儿吗？”
　　月城道：“放心，医院很安全，我专门调派了人过来照顾他。”
　　“可是……”
　　慕白总觉得有哪儿不太对劲儿，仔细思考了片刻后，方才回过味儿来，看着对方小声喃喃道：“我记得你之前……不是对Omega都很紧张的吗？”
　　“就连我刚来那会儿，都丢着公务在放逐区里陪我待了好久。”
　　“现在他都伤成这样了，月叔叔你怎么会……”
　　“小白。”
　　月城无奈笑着打断了他的话，一字一句温声解释道：“你是不是忘了，我昨天才刚说过喜欢你？”
　　“我不想让我正在追求的人，因为其他Omega而产生任何误会。”
　　“你、你……”
　　慕白被他说的，连两只耳朵都涨了个通红。
　　本以为对方今早做出一副什么都没有发生过的样子，就是让昨天那事儿过去的意思。可结果，这才半天不到，怎么又给提起来了？
　　“走吧。”
　　在他还在恍惚之际，月城便已经拉着他的手缓步离开了……
　　病房内，再次陷入了沉寂。
　　等周围许久没再发出过任何动静时，躺在急救舱里的沈沐，这才小心翼翼地缓慢睁开了眼睛。
　　他警惕地打量着周围的环境。
　　看向身上盖着的那床被子时，脸上不禁闪过了一抹复杂的若有所思。
　　S星上的兽人，果然同帝星大肆向Omega们宣传的谣言截然不同。看来，他先前偷到的那一份密函，居然是真的……
　　飞艇上。
　　两个人回去的路上一路无话。
　　直到飞艇降落时，慕白刚才羞红了的耳尖方才缓和了些许。
　　“等一下！”
　　在月城准备下去之际，他闭紧了双眼，鼓足勇气开口道：“月叔叔，我有话想跟你说。”
　　月城刚准备开门的手微微一顿。
　　片刻后，他方才收回手来，满目认真的望着慕白，乖顺等待着温声道：“好。”
　　所有人都问过慕白，问他跟急救舱里的那个Omega是否有血缘关系，唯独月城没有问过。
　　所以他想，对方大概是已经知道了些什么吧。
　　本来就打算同对方坦白的，而如今也没有再伪装下去的必要了……
　　于是，慕白在深吸了一口气后，垂着头低声抱歉道：“月叔叔，对不起……其实我骗了你，我根本就不是帝星原本该送过来的那个Omega。”
　　“急救舱里的那个人，他才是真正的伯爵家里的少爷。”
　　“我不是故意要骗你的，但是我们两个长的太像，让他们抓错人了。等我能动弹的时候就已经被送到这里了，所以我才会……”
　　“我知道。”
　　月城打断了他的话，目光柔和的温声安慰他说：“帝星的人曾经给我送过来一份有关那个Omega的资料，那上面写着，他的名字叫沈沐。”
　　“所以从一开始的时候，你就没有骗过我。至少，你告诉了我你真正的名字。”
　　慕白被他那些温柔进了骨子里话语，弄的不由愣住了。
　　好半天后才缓过神来，赶忙用力摇着头继续说道：“但是那些都不重要！”
　　“最关键的是……”
　　“我、我其实……我其实根本就不是什么Omega！”
　　最后那句话，几乎耗光了慕白所有的勇气。
　　他感觉，自己就像是之前那个世界里，假装成女生搞网恋诈骗的犯罪份子一样。
　　他甚至都不敢去看月城的表情，只神情低落的耷拉着脑袋，失魂落魄的继续说下去道：“我没有信息素，或许你可以把我理解成人类里的……Beta？”
　　“但是我能够帮兽人调息是真的，那算是一种特异功能吧，就像是净化一样。”
　　“对不起，害你在我身上浪费了好多感情，还有钱……”
　　慕白将自己所有能想到的补偿方式，都给一一说了出来：“我会把剩下的钱都还给你的，至于之前花掉的那些……就只能慢慢打工还给你了。”
　　“如果你不想要我再帮你继续工作的话，那我也可以出去试试找一下别的工作。我赚钱很快的，应该在两三个月以内就能把钱还上。”
　　“还有那个套间，我会在那个Omega修养好之前搬出去的。”
　　“对不起啊，本来你给人家准备那些东西都是新的，结果被我给先用了……”
　　慕白越是往后说下去，声音就越发小了。
　　直到将所有要说的话都说完时，他都没能敢抬头看一眼月城的表情。
　　最后又说了一句抱歉后，他便落荒而逃的想要伸手去开飞艇的门，然后用最快的速度离开这里。
　　然而手都还没能碰到开关，人就已经被一把揽了回去。
　　“为什么总是要说些让我觉得心疼的话？”
　　身后，月城声音略显沙哑的轻轻从后头环住了他，将他抱在怀里沉声说道：“有时候我都在想，是不是因为自己给你的安全感还不够多，所以才会让你有那么多顾虑。”
　　“但是小白，我喜欢你跟你是不是Omega这件事，这两者之间大概是没有关系的。”
　　其实在刚听见对方说这些时，月城心里的确是有些失望的。
　　失望在，他本以为对方是终于要给出他一个新的答复了。
　　也许在一开始的时候，月城是因为慕白是一个从外星千里迢迢被当做商品一般卖过来的可怜Omega，而感到怜惜。
　　但现在，在听见对方说自己并非是雌性时，他心底却反而还莫名的升起了几分庆幸。
　　如果说，小白不是Omega的话……
　　那是不是就意味着，自己有能够独占他的可能了呢？
　　慕白被他禁锢在怀里挣脱不开，还以为他是没有听懂自己所说那些话的意思，只能无奈着再次开口解释道：“月叔叔，人类里的男性Beta不是雌性，就是说……男Beta是生不了孩子的。”
　　“嗯。”
　　月城满目宠溺的看着他，微微勾起的嘴角好似带了几分狡黠：“那以后我们就不要孩子了，要是你喜欢小老虎的话，或许也可以用试管技术做几个出来玩儿。”
　　嘶……小老虎？
　　听起来感觉有点可爱啊。
　　慕白一下子就被他给带进了某个怪圈里，好多天才反应反应过来了些什么。
　　“等、等等，什么以后、什么孩子啊？”
　　感觉到自己被套路了之后，他方才一脸震惊的转了过去。看着身后那个还未来得及将笑容给收回去的人，难以置信道：“不是，我们什么时候说好了要在一起的？”
　　见没能将人给骗住，月城也只能略显失望的轻叹了一口气。
　　而后，便又顺着对方的话继续往下问道：“那我昨天说的那些话，小白你准备什么时候给我个答复？”
　　然而，此刻慕白的心里就只有一个想法——那异能的副作用，真是太可怕了！
　　他明明都已经跟月叔叔坦白了自己不是雌性，对方居然还说喜欢他！这控制效果，未免也太强了点儿吧？
　　慕白不敢把自己能控制人心的事情给说出来，又不知道该如何给月城答复。憋了许久之后，方才慌乱着甩出一句：“我、我不知道……”
　　随后，便直接扯开对方抱着自己的手，落荒而逃了。
　　而月城却是暗自揣摩着那四个字，心情很是奇妙。
　　虽然对方并未答应他，但却也没拒绝他不是吗？
　　……
　　之后，那小孩儿又毫不意外的重新开始躲着他了。
　　月城感觉到自己似乎将人给逼的太紧了，却也没有办法立刻消除两人之间的尴尬。只能尽可能的，装出一副同往常没有区别的样子来。
　　又过了许多天后，两个人之间的气氛才稍微缓和了下来。
　　周六时，灱明终于从学校里放假回来了。
　　他回来那天早上，便已是初冬了。


第七十九章 想要围巾的豹豹
　　空气中，都带着一层薄薄的雾气。
　　已经逐渐习惯了人身的少年不再维持着雪豹兽形时候的状态，而是穿着一身青春焕发的休闲装。
　　慕白总感觉那身休闲装对于冬天的来说，好像有些略微薄了一点儿。
　　但或许是因为年轻雪豹身体强健、底子又很好的缘故吧。整个人都是一副容光焕发的阳光模样，看上去似乎并不觉得冷，反而还像是浑身都在散发着热气一般。
　　“老婆！”
　　一看见慕白，灱明不由得就灿烂笑着露出了两颗小虎牙，立刻便朝着他飞奔了过来。
　　明明雪豹的家不是在这儿。
　　可他却回星主府回的比自己家都顺溜。
　　而当那个半个多月都没有人叫过的称呼，再次出现在慕白耳边时，他却不由得有些尴尬。
　　明明之前都已经被这货给叫的快要习惯了，可是现在……
　　也不知道为什么，在听见灱明这么叫自己的时候。他下意识般的，就偷偷朝着身旁的月叔叔偷看了一眼。
　　就好像是……在心虚一般。
　　就在他陷入纠结的那个短暂关口处，雪豹已经快步跑着朝他飞奔了过来。‘唰’的一下，在慕白都还没来得及反应过来的时候，便已经将人给紧紧抱住了！
　　“喂，你变成人形的时候别这么抱我啊……”
　　慕白尴尬着用力推了推身上那块狗皮膏药，这下子，就连余光都不敢再往月叔叔那边瞟过去了。
　　但对方黏的实在是太紧了，根本就推不开。还理直气壮地在他耳边嘤嘤个不停道：“呜呜呜呜，老婆人家这么久才回来一次，你都不想我的吗？”
　　“而且为什么人形的时候不可以这么抱啊？明明我兽形的时候，你最喜欢一整个人的窝在我毛毛里睡觉了。”
　　“呜呜噫噫，难道你就只馋人家毛绒绒的身子，根本都不喜欢人家的吗？”
　　“……”
　　慕白无话可说。
　　也许，从某种意义上来看，这只雪豹真相了。
　　最后，还是月城紧拧着眉头，将自家侄子从他身上给扯了下来。
　　慕白这才松了一口气，是两种意义上的松了一口气。因为那只雪豹抱的实在是太紧了，让他差点儿没因为缺氧而晕厥过去。
　　看着一脸委屈到都快要哭出来的灱明，他忽然有些于心不忍。
　　便尴尬着指着对方身上的衣服，关心了几句道：“今天温度这么低，都已经起雾了。你就只穿这么一点儿衣服，不会觉得冷吗？”
　　“那是当然！”
　　听见老婆在询问自己的身体素质情况，灱明立刻便收起了哭腔，一副准备开始大夸特夸自己的样子。
　　毕竟，兽人雄性怎么能说自己不行呢？
　　然而才刚一开口，他却又忽然想到了些什么。语气顿时一僵，话锋一转道：“……当、当然冷啊！”
　　“呜呜呜，老婆我跟你说，我们学校宿舍连恒温系统都没有，住在那儿可冷啦！我都快要冻生病了！”
　　慕白面带怀疑的上下打量了他一圈。
　　不好意思哈，完全没能看出来。（）
　　不过既然雪豹都已经这么说了，那他也不好得不关心人家一下，便只能无奈着将人往上拉道：“那你还不赶紧进来？走，上楼穿衣服去。”
　　“好嘞！”
　　听见老婆居然在关心自己，灱明脸上的笑容更发灿烂了，当即便屁颠儿屁颠儿的跟了上去。
　　唯有在一旁看着的月城，神情很是复杂。
　　因为灱明的母亲是自己亲妹妹的缘故，所以他一向都很疼爱这个侄子。然而，他如今看见雪豹脸上的笑容时，心里却越发堵得慌了……
　　楼上。
　　慕白从衣柜里找来了之前给雪豹买的厚衣服，让他赶紧加上。
　　灱明虽然并不觉得冷，甚至还因为经常运动而感觉浑身上下都有用不完的热气。
　　但为了铺垫自己后面要说的话，他还是老老实实将衣服给换上了。
　　“那个，老婆……”
　　等穿好衣服之后，雪豹便迫不及待地暴露了自己原本的目的，别别扭扭的指着自己空荡荡的脖子暗示道：“最近天气真的好冷啊，我脖子都就要冻僵了。”
　　可以慕白完全没能察觉出他的意图来。
　　一边整理着衣柜，一边不为所动的淡淡道：“那你就穿高领的衣服，或者说是买条围巾带着呗。”
　　“对啊，只要能戴条围巾就会好很多了！”
　　感觉自己暗示对方向的灱明更发急切了，不断扭着光溜溜的脖子，在慕白面前晃来晃去的再次焦急暗示道：“但是我感觉外面卖的围巾都太千篇一律了，我想要点儿有特色的、独一无二的。”
　　“就比如说是……自己动手织的围巾。”
　　此时，慕白已经整理好了衣柜。
　　“你还怪讲究。”
　　他完全没有将雪豹的话过过脑子，便关上了柜门，随口应付对方道：“那你就自己织一条呗。”
　　“呜呜噫噫……”
　　暗示失败的灱明彻底急眼了，从后头抱着人便不撒手的耍赖道：“哪有人自己织围巾给自己戴的啊？老婆你给我织嘛……”
　　“想得美。”
　　慕白微抽了抽嘴角，果断将某个烧水壶推开道：“我自己连戴围巾都懒得戴，我还给你织？”
　　“清醒一点，天都已经亮了。”
　　“不管、不管，我就是要嘛！”
　　被推开的灱明，干脆直接开始在地上撒泼打滚起来，一脸委屈地可怜巴巴道：“我同学他们都不相信我有雌性，所以我就跟他们说咱俩特别恩爱，你还说这个冬天要织围巾来送给我。”
　　“我牛都已经吹出去了，老婆你不能不管我的……”
　　“……”
　　慕白嘴角抽搐的更发厉害了，感情谣言就是这么被传出去的啊？
　　此刻，他内心出了想打人以外，没有任何一丝的波澜。
　　“灱明……”
　　长吸了一口气后，他满目严肃地转过身来看着那只雪豹，一脸认真道：“你以后不要再那样叫我了，那样不好。”
　　“为什么不好？”
　　小雪豹开始心慌了，害怕的赶忙凑了过去。他垂着脑袋，要哭不哭的赶忙同慕白认错道歉道：“呜呜呜，老婆我错了。我不要围巾了，你别生气了好不好……”
　　“不是围巾的原因。”
　　慕白看着他这副可怜兮兮的样子，又忍不住地开始心软了，只能哭笑不得的同对方解释说：“其实我不是雌性，不可能当你老婆的。”
　　有了第一次坦白的经历之后，第二次似乎就也容易很多了。
　　“我知道啊！”
　　然而那只傻豹子却压根儿没听懂他的意思，还一脸认真的表示自己很懂道：“你们人类那边的雌性都是男的，叫做Omega，那不就是男的雌性吗？”
　　“……”
　　慕白有些头疼的揉了揉脑袋，只能很是详细的跟他将话说透道：“我也不是Omega，其实准确的来说，我应该算是人类里的Beta吧。”
　　“Beta是生不了孩子的，所以我也当不了你老婆。”
　　“为什么生不了孩子就不能当老婆啊？”
　　然而灱明却完全不管正常人逻辑思维的那一套，不管不顾的又再次凑了上来，一大只的抱着慕白委屈道：“老婆不就是老婆吗？能不能生孩子有什么区别？”
　　“呜呜呜，你是不是不想要我了，所以才随便找个借口来骗我？”
　　“咱俩都已经亲过、抱过、也睡过了，老婆你不可以这么不负责任的！”
　　慕白：……
　　到底要他说几遍，这只死豹子才能听懂那叫做‘一起睡过觉’，而不是‘一起睡过’？（）
　　“爬。”
　　他太心累了，已经不想再跟这个倒霉孩子再继续纠缠下去了。
　　然而灱明却是得寸进尺一般，又不依不饶的缠了上来，又是撒娇、又是道德绑架的哼唧道：“呜呜呜，老婆你刚才说那些话都吓到我了，让我内心收到了严重的伤害。”
　　“你给我织一条围巾嘛，织一条围巾我就原谅你。”
　　“求求你了……”
　　被他弄的烦不胜烦的慕白终于忍不住下去了，转头冷笑着嘲讽道：“行，那你好好等着吧。”
　　然而，他却万万没想到。
　　那只雪豹，居然听不懂好赖话？
　　甚至还当着他的面欢呼了一声，开心道：“太好了，老婆终于答应给我织围巾了！”
　　说完后，便满脸兴奋的跑下楼去找其他人炫耀去了。
　　慕白：？
　　不是，那是反话啊，那是反话啊大哥！（）
　　眼见着人已经彻底拦不住，撒欢跑来了。他干脆也直接放弃了治疗，任由着对方跑远了。
　　算了，就让那货直接毁灭吧。
　　反正到时候吹出去的牛圆不回来，那丢人的也不是自己。
　　抱着这样摆烂的态度，慕白干脆就不管了，任由着那雪豹一个人到处臭显摆去了。
　　……
　　因为之前天冷时慕白随口提过一嘴，说是想要吃火锅。于是月城便专门跟他问清了火锅是个什么东西，然后让康维研究去了。
　　如今灱明回来的也算是赶巧。
　　下午时，才刚研究出来的实验版麻辣火锅就已经出现在了餐桌上。


第八十章 老虎也是猫的一种
　　做火锅需要准备的食材并不少。
　　在这个食物资源紧缺很是严重的时代，也难为月城因为他随口的一句话，就这么大费周章的认真准备了。
　　火锅底料的香气虽然闻起来不是很正宗，但却还是让许久没能涮过火锅的慕白给狠狠馋了一把。
　　让他忍不住地凑了过去，想看看里头都有些什么食材。
　　“小心些，别被油给溅到了。”
　　身后，月城很是细心的帮他把火给关小了一些，以防他被热油溅到了。
　　随后，又像是变戏法似的从冰箱里变出了一打冰镇啤酒来，放在慕白面前温声道：“看你喜欢喝，就又去弄了些新的酒过来。康维说，吃火锅搭配啤酒会比较好，就没有买红酒。”
　　“好家伙……”
　　慕白有些惊讶的凑了上去，打量着那几瓶啤酒疑惑道：“但是啤酒又不像是红酒那样，酿的越久越好。”
　　“它这……该不会过期了吧？”
　　“噗……”月城被他这话给逗的忍不住低笑了一声。
　　明明S星和帝星的文化差异并不大，但有时候，小白却像是个完全没有常识的孩子一样。
　　他只能出言解释道：“酿造啤酒用的小麦，并没有像酿造红酒用的葡萄那样受污染的很严重，所以没有停工过。”
　　“而且就算是受了轻微污染的小麦，也依旧可以用来酿造啤酒。因为那些苦味在发酵的时候，可以被过滤出去。”
　　“不过你放心，我们喝的这些肯定是没有受到过污染的。”
　　关于最后那一点，即便是他不说，慕白也能猜到。毕竟月叔叔给他的，向来都是最好的。
　　最初下进去的菜从锅底飘起来以后，一群人便纷纷围坐在桌边，被热腾腾的蒸汽给糊了个满脸，看上去好不热闹。
　　灱明尝了一口那啤酒的味道后，便忍不住地将整张脸都给皱起来了。连吃了好几口菜后，方才苦着脸表示这玩意儿是真难喝。
　　不过本着珍稀粮食的意识，他最后还是将属于自己的那瓶啤酒喝酒给喝光了。
　　结果才刚一放下杯子，就发现老婆居然在给那只丑熊猫夹菜喂饭！
　　雪豹当即就不干了，哭唧唧地在一旁撒娇耍赖道：“呜呜呜，老婆你都没有给我夹过菜，怎么可以给那只丑熊猫夹呢？”
　　“而且你居然还抱着他，还给他喂饭！”
　　“呜呜噫噫，老婆你是不是不爱我了？是不是移情别恋了？！”
　　换作以往，慕白压根儿就懒得搭理他。最多，也就只不过是会赏这只雪豹一个白眼儿罢了。
　　但不知道是今天心情好还是怎么回事，他忽然就起了捉弄对方的心情，居然直接抱着腿上那只熊猫亲了一口！
　　而后才笑弯了眼睛，转头看着雪豹调侃道：“对，我就是移情别恋了。你已经老了，哥哥现在喜欢更年轻的。”
　　灱明：？？！！
　　顿时，某只烧水壶直接被气的都快要炸了。
　　不过饭桌上的气氛，似乎也更活跃了些。跟灱明在一块儿打打闹闹的，就连吃起饭来都感觉更开心了些。
　　慕白不禁在心里感慨，果然，年轻就是有活力啊。
　　整张桌子上，就唯有月城在听见他刚才那句话后微微一愣。随即便神情复杂的，陷入了沉思……
　　果然，还是喜欢更年轻一些的吗？
　　他眼眸中不由得闪过了几分落寞，却什么也没有说。
　　只不过手上酒杯空掉的速度，却是越来越快了……
　　吃完饭后，灱明便直接往慕白屋子里钻了进去。非说自己离开太久了，想老婆了，撒泼打滚的要跟慕白睡在一起。
　　并且还保证说绝对会乖乖的，就只是变成兽形留宿在里面。
　　慕白推不动他，只能气得直踹了两脚那个抱着自己床柱子的狗货。
　　很是无奈地站在一旁嫌弃道：“要住在这儿就先洗澡去，一身的火锅味儿，熏死了！”
　　回来之前生怕被老婆嫌弃，才刚洗完澡的灱明听言后差点儿就要哭了。
　　早知道这样的话，那他一开始还不如不洗呢！
　　雪豹抬起头来，刚准备狡辩。
　　就听老婆现在一旁，阴森森的威胁道：“你要是不想洗的话，那就滚到楼下睡去。”
　　顿时，灱明连屁都不敢放一个的，就乖乖夹紧了尾巴，灰溜溜地蹿到浴室里洗澡去了。
　　临关门前，还贼心不死的扒拉着浴室的门框。
　　脱光了衣服，变回兽形时的雪豹模样，试图勾引道：“老婆，你进来帮人家洗嘛～”
　　然而，像慕白这种几乎每天都在撸各种毛绒绒的‘渣男’，又怎么可能会轻而易举的被他诱惑呢？
　　有的人类，早就已经喜新厌旧了。
　　“自己洗。”
　　慕白毫不犹豫地说完这句话后，便走了过去，要帮他将浴室门给合上。然而在面对那只满脸委屈地雪豹时，却还是难免会心软一下的。
　　这只死豹子，可以说是将该怎样拿捏他这门学问给摸得透透的了。
　　明知道他对毛绒绒凶不起来，就故意变成这副样子来引人犯罪。
　　可没办法，谁让他就是吃这一套呢？
　　“好了好了……”
　　在对上那颗毛绒绒的大脑袋时，就连慕白自己都察觉不到，他的声音开始变得有多么温柔。
　　甚至都夹杂上了几分哄兽的意味：“乖乖的把自己洗干净，香喷喷的我才会喜欢抱着你嘛。”
　　“嗷！”
　　被老婆哄到了的雪豹，这才心满意足地用大长尾巴将门给关上，乖乖进屋洗澡去了。
　　慕白这才松了一口气。
　　刚转过身去时，却看见月城正愣愣站在门边，脸上是平日里少见的茫然和沉默。
　　也不知道对方在那儿想些什么，但看上去似乎已经在门口站了许久了。
　　“月叔叔？”
　　慕白试探着，轻声呼唤了他一句。却还是有些犹豫的，没有走的太近。
　　虽然那天从医院回来之后，出了车上那一段以外，月城便又变回了从前那副温和守礼的态度。对待他的样子，也几乎同从前没有任何区别。
　　就好像他们之间，从未发生过任何尴尬的事情一般。
　　但有些话说了就是说了，是不可能装作没有听见的。
　　所以两个人如今哪怕是从表面上看不出有任何不同来，但彼此心里，难免都还是会觉得有些尴尬的把？
　　好在月城也并没有非要他过去的意思，自己便先接了茬儿。
　　只见他沉默片刻后，便依着门口，语气中夹杂着些许疲惫的缓声问道：“你在哄灱明洗澡？”
　　不知道为什么，慕白总感觉此时的月城看上去似乎跟平时有些不一样了，但却又说不上来具体不一样在哪儿……
　　平常看过去时，对方似乎总在保持着近乎完美的礼仪和姿态。无论是站姿还是坐姿，都挺的笔直。
　　而现在……
　　对方靠在门框上的样子，似乎多了几分慵懒？就像是懒得用力去支撑骨头一般，再看过去时，就忽然多出了一种别样的气质。
　　好像反而还变得更加真实、更加有魅力了。
　　“嗯……”
　　慕白在接他这句话时，神情不自然的透露出了些许尴尬：“灱明非说太久没有见我了，想跟我一起住，所以我就让他先洗澡去了。”
　　嘶……
　　等等，怎么感觉这么一解释之后，好像两边都变得更不对劲儿了呢？
　　好在月城一向都知道他的，并不会多想。也不过只是轻点了点头后，又淡淡说了一句：“他已经大了，其实可以不用事事都哄着来的。”
　　慕白没能听出他的弦外之音来。
　　还以外对方只不过是单纯的担心自己这样会太累了，便无所谓的摆了摆手道：“害，其实也还好啦。”
　　“毕竟雪豹是猫科动物，猫科动物怕水又不爱洗澡这件事，也算是从天性带下来的一种本能了。”
　　“而且他也没有很难应付，稍微哄一下就乖乖洗澡去了。”
　　闻言，月城眼底那本就晦暗不清的神色，便更发深沉了。
　　过了许久后，他方才直愣愣看着慕白，嗓音略显沙哑的沉声问道：“老虎也是猫的一种。”
　　还没等慕白反应过来，他便又满目落寞的垂着眼眸，继续说了下去道：“明明我也不喜欢水，我也不爱洗澡……可为什么，你却从来都不会哄哄我呢？”
　　“！！！”
　　慕白震住了。
　　天呐，月叔叔刚才那是在跟他撒娇吗？
　　“月叔叔，你……”
　　从没见过这种世面的人类，忍不住惊讶着微微往前走了几步。甚至都已经开始怀疑，对方到底是不是本人了，想要亲自过去重新检查一下。
　　然而，他才刚一凑近，便嗅到了对方身上那浓烈的酒味。
　　慕白这才想起，今天吃饭时，月叔叔手上的杯子似乎总是空的特别快。
　　但因为对方看上去并没有什么异样，而且感觉酒量也非常不错的样子，所以他才这么久都没能注意到。
　　如今，闻着对方身上那股浓烈的酒气。他便忍不住的微皱着眉头，细声询问那人道：“你还好吗？是不是喝醉了啊？”
　　然而月城却并没有回答他的问题，而是朝着他慢慢靠了过来……


第八十一章 给大猫猫洗澡
　　慕白骤然一僵，脑子里忽然回想起了对方第一次吻他的时的场景，吓得都不知道该朝哪边躲开了。
　　好在月城也并没有要做什么出格举动的意思。
　　只是紧皱着眉头，将在酒精作用下变得略微有些晕乎的脑袋给扣在了他的肩上。
　　因为两个人之间的身高差距有些大的缘故，这样一来从背面看上去，就好像他们正抱在一起那般。
　　肩上那个平日里强大到好像从来都不会被任何一件事情难住的人，此刻却透露出了一种无端的脆弱感。
　　慕白不知所措的站在那儿，就任由他这么靠着。
　　半晌后，耳边方才传来一道低沉而又沙哑的声音：“可不可以也稍微对我好一点？一点点就好了……”
　　心里的那根弦，终究还是没能蹦住。
　　“月叔叔……”
　　虽然知道一直这样暧昧不清的跟对方继续下去不太好，可他却还是忍不住心软的回抱住身上靠着的那个人，柔声问道：“要我帮你洗澡吗？”
　　……
　　吃完火锅后，大家身上都难免沾染上了一股浓厚的油烟味。
　　慕白自己本来也是打算洗澡的，但洗两次澡实在是太耗费时间了，可是和月叔叔一块儿在浴室里洗的话……显然不太合适。
　　于是，他哄着月城变回兽形之后，自己也换上了泳裤。
　　准备带着大老虎一起，到楼顶的露天泳池那一块儿涮一涮。
　　上楼时，老虎全程都不自觉的垂着头，仿佛眼里除了楼梯台阶之外，再也容不下其他东西了。
　　他显然还不太适应，看喜欢的人穿着如此清凉的站在自己身边。
　　而作为现代人的慕白，却丝毫不觉得这样有什么不对的。毕竟大家都是男的，以前在桑拿房里泡澡的时候，可是什么也不会穿，他现在至少还穿了一条裤衩子呢！
　　人类光滑而又白皙的皮肤，在顶楼的露天泳池边上，被太阳光照射的仿佛是在反光一样。
　　看着面前波光粼粼的池水，慕白心痒难耐的一下便跳了下去！
　　飞起来的水花，溅了身后那只慌忙跟上来查看他人身安全的大老虎一脸。而他却是半点儿都不害怕的在水里潜了片刻后，方才一猛子游出了水面。
　　漂浮在泳池最中心处，笑着冲岸边上那只大老虎挥手道：“月叔叔，快下来！”
　　大老虎这才松了一口气。
　　很是优雅的拔腿从泳池侧面倾斜着的坡道上漫步走了下来，白色的毛毛荡开在了水面上。虽然失去了原本的蓬松感，但却因为白虎本就身形健硕的缘故，所以丝毫没有让他因为落水而变丑了。
　　等老虎彻底下水，朝着人类游过去时。
　　慕白只感觉水面都好像往上浮了一层那般。
　　原本才到他锁骨那儿的水，顿时便浮到了他的脖颈中心处。
　　他好笑着揪了揪老虎的耳朵，无奈道：“这里水太深了，不方便我操作，咱们还是到斜坡那儿去洗吧？”
　　“好。”
　　月城乖乖应下后，便又毫无怨言地重新朝着刚才来时的方向，又走了过去。
　　随着水线的变化，两个人暴露在水面上头的身躯也越来越多了。离近后，身边那人白皙的皮肤似乎也变得更加晃眼睛了……
　　月城微红着耳尖，艰难着将目光从对方锁骨处扯了开来。
　　垂着眼眸，很是关切的轻声问了一句：“冷吗？”
　　“还好。”
　　慕白并未发现对方举动上的异常，从水池里抄起水来、将整只老虎都打湿的差不多后，便十分自然的帮对方搓揉起了身体来……
　　这下子，月城便更不敢再看他了。
　　浑身僵硬着趴在那儿，连眼睛都给闭了起来。
　　而慕白却只当他是害怕水会溅进眼睛里，所以便没有多想。手上的动作，也没有丝毫收敛。
　　几乎是这里搓搓、那里揉揉的，将整只老虎都给搓揉了个遍。
　　又拿出梳子，很是认真地将对方身上那些打结的毛毛都给仔细梳理整齐后。方才拿出沐浴露来，往大老虎身上开始打沐浴露。
　　他用的这款沐浴露，是那种绵密泡沫状的。一挤出来，就能呈现出云朵一样的效果。
　　大片大片粉红色的泡泡，将威武的大白老虎包裹在其中，竟有一种别样的反差萌。
　　慕白洗的十分仔细，就连虎爪和尾巴都未曾放过。
　　每个比他脸还大的爪子，都要被按压着开了花以后，才能确定指缝里的确是冲洗干净了。
　　当看到对方上次在放逐区受伤的那根指甲已经长好了之后，他不由得便轻松了一口气。
　　而后才转移战场，开始揉弄起了老虎的大粗尾巴，和耳朵尖尖……
　　此刻，淋了水的月城脑子早便已经彻底清醒了。
　　他浑身僵硬地趴在泳池侧面的斜坡上，一动也不敢动。耳朵和尾巴也都控制不住的，开始烦躁的抖来抖去。
　　心里也开始懊恼着后悔，怎么会做出让小白给自己洗澡这么冲动的事情来？
　　然而他这么一抖，却是惹恼了那个正在给他洗澡的人类。
　　毛绒绒的大长尾巴才刚撸到一半，那东西便扭动着从自己掌心处给滑溜了出去。
　　慕白嘴角微抽着将尾巴给再次抓了回来，结果还不到三秒，那玩意儿就又一次甩飞了出去。
　　还打在水面上，溅了他满脸的水。
　　“别闹！”
　　彻底火了的人类，忍不住在老虎屁股上重重拍了一下！
　　清脆的响声，立刻便在空荡荡的泳池边上回响了起来。
　　这下子，老虎尾巴倒的确是没再动过了。可老虎却也深感丢人的低下了头，将整张脸都埋进了自己的大爪爪里，一副正在逃避现实的样子。
　　而慕白却还什么也未曾察觉的，继续在那条大尾巴上打着沐浴露……
　　很快，沐浴露便将大白老虎几乎是从头到脚的包裹了个遍。
　　但他却总感觉步骤里似乎还少了些什么，仔细打量过后，方才幡然醒悟——正面忘洗了！
　　于是，便轻推了推某只正趴在斜坡上的老虎，温声提醒道：“月叔叔，你翻个身，我给你搓搓肚子。”
　　一想到这么大的一只大白猫，马上就会乖乖翻身朝自己露出肚皮来，任由着他揉弄……
　　嘿嘿，这画面，光是想想都觉得很让人激动呢。
　　然而，都还没等慕白开始激动。斜坡上那只大猫却是浑身僵硬着，打破了他的幻想道：“小白，肚子……肚子就不用洗了吧？”
　　“为什么啊？”
　　慕白完全不能体谅他的难处，毫无察觉的继续往下说道：“哪儿有人洗澡只洗一面的啊？快点儿，翻个身躺着去。”
　　然而一向对他有求必应的月城，这次却在这种小事上，固执着不愿意答应。
　　一直反复强调着肚子没有必要洗，坚持不愿意翻身。
　　然而早就开始期待着想看大猫露肚皮的慕白，又哪里会放过他？
　　转了转眼珠子，便很是坏心眼儿的趁月城不注意，使出吃奶的劲儿来将他给一下子掀翻了过去！
　　终于，他如愿以偿的看到了大猫露肚皮的样子。
　　可是他却忘了，除了肚皮以外，还能再看到些其他的东西……
　　当蓬松的毛发被水流给打湿浸泡后，某些原本可以被遮住的东西，这会儿就已经遮不住了。而且那东西此时的状态，看上去还不太正常。
　　似乎是在洗澡的过程中，控制不住地礼貌性那啥了一下……
　　慕白人傻了。
　　不过他很快便又回过了神来，尴尬着赶忙将自己的视线从对方身上挪了开。
　　嘶……
　　他刚才除了某些不该看见的东西之外，似乎还看见了……倒刺？
　　泳池上方的空气，仿佛凝固了一般，安静的很是吓人。
　　等月城回过神来后，立刻便羞愧着从斜坡上滑进了泳池了。直接潜了下去，像是要将自己给淹死在水底下一般。
　　“咳咳……”
　　慕白尴尬着咳嗽了两声后，也只能假装若无其事的跟着一同进了水里，隔着水面安慰水底下的那只大老虎道：“泡沫冲干净就好了，快出来吧。”
　　毕竟，人家刚才都说了不要的。
　　是他自己非要看老虎漏肚皮，才会酿成此等尴尬的惨剧……
　　片刻后，月城僵硬着从水底下游了上来。
　　不是因为在慕白的安慰下，让他觉得已经不再尴尬了。而是因为在水下时，对方纤细修长的双腿，和圆润挺翘的臀部，都看的更发清晰了。
　　之后，两个人都默契的没有再提过洗肚子的话。
　　将身上的泡沫都给冲洗干净后，便相顾无言的上了岸。
　　岸上。
　　因为是人形的缘故，所以慕白很快便将身上的水给擦干净了。
　　而月城也不会像灱明那样不懂事，一上来便直接甩起了毛毛。而是先走到较远的位置，确定不会将水溅到别人身上后，才开始甩毛。
　　而慕白就那么裹着浴巾，在一旁看着。
　　心里不禁感慨：果然，老虎就是老虎，连甩起毛来都那么霸气。不过S星的毛绒绒这么多，怎么就没人发明一个宠物店用的烘干机呢？
　　不过想想也是。
　　宠物是因为没得选，才会被放在噪音贼大、又像是透明棺材一样的烘干机里吹毛的。


第八十二章 那不公平
　　兽人的话，肯定更愿意晒着太阳自然晾干才对。
　　好像所有的毛绒绒，都挺喜欢晒太阳的。
　　不过现在是冬天，温度很低，也没什么太阳。
　　所以等月城将毛上的水给甩的差不多之后，慕白便又拿了一块浴巾缓步走过去。
　　蹲下身子来，很是耐心的将老虎身上巨多的毛量，都给一一擦拭的稍微蓬松了些许后，方才起身道：“我们下楼拿吹风机去吧？吹风机吹的快一点。”
　　“……嗯。”
　　月城至今都还不敢抬头看他，垂着脑袋支吾应了一声后，便四肢僵硬地先一步下楼去了。
　　从没见过他这副模样的慕白，竟觉得他这样子居然还怪好玩儿的。
　　偷笑了一声后，方才赶忙跟着下去了。
　　因为不想被灱明撞见，所以他们只下到了四楼，便直接进了月城的房间里。
　　要是被那只雪豹知道自己放着他不管，来给大老虎洗澡的话，肯定又要闹了。
　　因为老虎毛量真的太多了的缘故，所以慕白举着吹风机吹了好久。吹到手都酸了，天也已经擦黑了的时候，方才将整只老虎都给吹干了。
　　他放下吹风机，揉了揉自己有些酸疼的手腕。
　　正准备同对方告别离开时，便又见月城正在直勾勾看着他，眉眼中略显失望失望的哑声问他道：“小白，你……要回去陪灱明了吗？”
　　嘶……那不然呢？
　　慕白尴尬的愣在原地，不知道该如何回话了。
　　也不知道是不是因为自己此时并非是人形的缘故，月城只感觉自己平日里努力维持的那些礼仪和道德感，在卸下那层人皮后，忽然就变得薄弱了起来。
　　尤其是在经受过刚才那一番尴尬后，就连羞耻心都好像已经所剩无几了。
　　他没有再说话。
　　却是大着胆子，默默将尾巴缠绕在了对方的脚腕上，就像是在无声挽留一般。
　　因为从未做过如此明显的求偶举动，所以那只大白虎紧张到双耳一颤、一颤的。看上去十分灵动，让人忍不住地想要伸手过去揪一把。
　　慕白心里是这么想的，手上就也这么做了。
　　月城眼眸顿时一亮，以为他这是答应了要留下来的意思。
　　等慕白意识到自己做了什么，正准备将手给收回来时。便已经被高兴着猛然站起来的大老虎，给一下子蹭到了旁边的床上！
　　“月叔叔！”
　　被飞扑到床上时，他难免吓了一跳，忍不住地惊呼出了声。
　　然而那只大老虎却并没有要在对他做些什么的意思，只是侧卧在了床的另一侧。正满目茫然的抬着脑袋望向他，就好像是在问他怎么了一般。
　　后面那些没能说出口的话，慕白顿时就感觉自己说不出来了。
　　总觉得一但说出了口，就好像是对对方人品的亵渎一般。
　　终究还是咬牙将那些话给咽了回去，摇着头尴尬道：“……没、没事。”
　　月城这才小心翼翼地在他身边躺了下来。
　　盖上被子后，又试探着在被子底下伸出虎爪，将人给拥进了自己怀里。那那副小心翼翼地样子，就好像是在抱着什么稀世珍宝一般。
　　老虎的体温，要比人类稍微高上一些。
　　再加上厚重的毛发和柔软的棉被，那保温效果，简直堪比质量最好的保温杯。
　　冬天要是能有这么一只抱着睡，就完全不怕冷了。
　　渐渐的，慕白面色开始红润了起来。也不知道是因为被子里的温度实在是太高了，还是因为害羞了的缘故。
　　不过，在听见身边那只大老虎比自己还要快的心跳后，他忽然便没那么紧张了。
　　仰头看见对方那明明睫毛都在发颤，却还是要洋装镇定的闭着眼睛装睡的样子，他便忍不住的起了要逗弄对方的心思。
　　只见他偷偷从被子里伸出手来，有一下没一下的戳弄着老虎的下巴。
　　偷笑着低声问道：“月叔叔……我们背着你侄子这样，会不会不太好啊？”
　　下一秒，他便能十分明显的感觉到身边躺着的那只老虎，一下子便僵硬了起来。
　　“小白……”
　　月城无奈着睁开了眼睛，生硬的嗓音听上去很是沙哑：“你别在床上说这么容易让人误会的话，我会忍不住的……”
　　慕白立刻便捂紧了嘴，不敢再继续逗他了。
　　而今天被他一次、又一次挑起了欲望的月城，看着他如今这幅急于同自己划清界限的样子，心里难免会觉得有些难受。
　　尤其是在回想起今天吃饭时，对方在饭桌上所说出来的那一句话的时候……
　　他垂头看着怀里那个紧缩在被子里，只露出一双湿润润的眼睛紧张望着他的小东西，心情很是复杂。
　　对方的皮肤十分细腻，别说是皱纹了，就连任何岁月的痕迹都还未来得及留下。
　　眉眼间，也满是灵动而又活泼的气息。
　　不像自己，在经历过时间的磨练后，便只剩下了死气沉沉的反复思量，和精于看穿事态的权衡利弊。
　　不由得，便自嘲笑着脱口而出道：“我好像……是老了。”
　　“没有啊。”
　　慕白不知道他为什么会忽然说起这个来，但在触见对方眼底的落寞时，还是下意识地立刻出言安慰道：“兽人可以活将近两百岁呢，你现在才四十多岁，哪里会算得上老啊？”
　　“可是你还很年轻。”
　　月城淡淡凝视着他，声音略显疲态的无奈笑道：“年轻时候的那股朝气是最吸引人的，也是唯一装不出来的东西。人都会被这样的气息所感染，也难怪会有所向往。”
　　“你才二十多岁，的确是该和更年轻的兽人在一起……”
　　说完后，他便落寞着垂下了眼眸，再没说过话。
　　就好像是真的睡着了一般……
　　慕白愣了许久，方才意识到对方为什么会忽然说出这些话来。
　　心里除了觉得有些哭笑不得之外，更是对无法回应这样的感情，而深觉手足无措。
　　他想，月叔叔大概是在因为他吃饭时抱着奈哒对灱明说那句‘喜欢更年轻兽人’的话，所以才会喝那么多酒的吧？
　　可是他那时候也只不过是为了逗灱明，才随口一说罢了，并没有真的说是喜欢小鲜肉的意思。
　　但要是这时候解释的话……好像也不太好。
　　毕竟，他也没有要跟月叔叔在一起的打算。又或者说是，他没有要跟任何人在一起的打算。
　　在很早以前，慕白就发现了自己并不适合跟任何一个人，发展为亲密关系这件事。
　　因为他对感情的占有欲和控制欲实在太强了。
　　一旦深入其中，就会变得无法自拔，更接受不了感情中出现的任何瑕疵。
　　然而人的新鲜感和耐心，总是会有耗尽的那一天。可他却永远也没有办法，去接受在意的人带来的哪怕半点冷落和委屈。
　　他不是那种能够和别人好聚好散的人。
　　所以与其在后来时闹得支离破碎，还不如在最初时就不要开始。
　　更何况，对方恐怕也不是真的喜欢自己。只不过是因为受到了他异能的影响，所以才会变成这样的。
　　两个人如果在这样的情况下在一起，那对月叔叔来说是不公平的。
　　最终，慕白也没能说出任何一句安慰的话来。
　　只轻叹了一口气后，便跟着一块儿闭上了眼睛……
　　第二天早上，慕白再醒来时几乎都可以说是被热醒的。
　　腿根处，还戳着个什么奇奇怪怪的东西。
　　一转头，便发现自己面前满是黑白色的毛发。两个人也从睡前那种半拥着的姿势，演变成了完全紧紧抱在一块儿的样子。
　　老虎的尾巴正缠绕在他的小腿上，看上去有些难耐的轻轻磨蹭着……
　　不过这也怪不得人家。
　　毕竟他的其中一条腿，此刻正挂在人家腰上呢。
　　慕白面色顿时涨得通红。
　　他知道，自己的睡相一向都不好。一个人睡时，都经常从床头睡到床尾。第二天再醒过来的时候，几乎是一百八十度的大旋转。
　　所以他跟灱明睡在一块儿时，要么就不盖被子，要么就盖两床被子。
　　可是……
　　就算是他睡相再不好，月叔叔也不能一大早的就那么抵着他啊！！！
　　而且还是用兽形！！！
　　嘶，等等……这种事情，人形和兽形相比起来，好像是人形更羞耻一些？
　　不对，这不是重点！
　　一片混沌的脑子越想越乱，越想越歪。慕白感觉自己不能再继续这样想下去了，到时候等月叔叔睡醒后，两个人大眼瞪小眼的互相看着，反而会更尴尬。
　　于是，他便轻手轻脚地拉开了被子。
　　趁着对方还没睡醒前，慌乱着从房间里快速溜了出去！
　　却殊不知，他才刚一走，床上那只大老虎便也跟着睁开了眼睛，并重重松了一口气。
　　事实上，月城醒的比他还要早。
　　在注意到自己身体上的情况时，也是尴尬到连动都不敢动。
　　他也想过要跑来着，但小白抱他抱的实在是太紧了。到了只要一有动作，对方就肯定会醒过来的地步。
　　而且，那小东西不但毫无察觉的抱着他睡的正香，被戳后还不满的一直动来动去……


第八十三章 大鸡腿
　　而且，那小东西不但毫无察觉的抱着他睡的正香，被戳后还不满的一直动来动去……弄的他根本就没办法冷静下来。
　　床上，大老虎双耳灵动的听着门外那人越走越远的慌乱脚步声。
　　等待脚步声彻底消失不见后，方才轻叹了一口气。
　　下一秒，就忽然变回了人形。
　　壮硕挺拔的身材，哪怕隔着一层棉被也依旧曲线流畅。勃发有力的肌肉上不着寸缕，诱惑力十足。下腹三角区域处的位置，即便是变回人形之后，也依旧挺立着，看上去尤为壮观。
　　如今却只能灰溜溜的从脚踏上将昨天用来擦毛毛的浴巾扯过来，很是尴尬的围上之后，便朝着浴室的方向落荒而逃了……
　　楼下。
　　慕白去到餐厅时，其他人都还没有下来。只有老管家一个人，在下头忙活着。
　　机器人就算是再便利，但有的东西还是人来做才更合适。而且这么大一个屋子，如果全是冷冰冰的器械的话，那未免也太孤寂了。
　　下头没人也正好给了慕白一个自我冷静的机会。
　　他微松了一口气，神情恍惚着坐在餐桌边上，也不知道在想些什么。
　　“小少爷今天起的好早。”
　　一旁，唐伯一边忙碌着，一边面容慈爱的笑着同他打招呼道：“早餐还没有准备好，要先给您倒点儿喝的东西吗？”
　　“咖啡、牛奶、还是热巧克力？”
　　“谢谢唐伯。”
　　慕白抬起脑袋来低声应道：“有茶叶吗？我想醒醒脑子。”
　　唐伯微愣了一下，因为慕小少爷从前爱吃的都是偏甜一些的东西，今天也不知道是怎么了，忽然便换了口味。
　　他想了想，点头应道：“平时用来招呼客人的茶叶倒是有一些，不过不是什么顶级的茶叶。”
　　“没关系的，我就醒醒神而已，其实也不怎么能喝得来。”
　　“好的，那我这就下去准备。”
　　很快，唐伯便送上了一盏看上去十分精致的陶瓷杯，上头的花色不是蓝色的，而是天青色。
　　听说这样的瓷器，只有在烟雨天气才能烧制出来。
　　难得一见，万里挑一。
　　慕白轻轻捏起茶盅上的盖子，瓷杯内的茶香味顿时就飘散了出来。吹凉后轻抿一口，还会微微的回甘，可见是用了茶道的。
　　只不过他不怎么懂茶，也品不出来是什么茶叶。
　　才刚尝了没几口，便见睡眼惺忪的灱明，头发都还乱糟糟的便打着哈欠下楼来了。
　　身后，还跟着短腿短手，爬楼梯很是不方便的奈哒。
　　慕白心中顿时一紧。
　　正在心里飞速盘算着，要怎么跟对方解释自己昨天没回去的原因，以及自己住在了月叔叔房间里这件事。
　　这件事显然是不能说的。
　　但也总不能告诉对方，自己在楼梯上睡着了吧？
　　正当他紧张的神情都已经开始有些不自然了的时候，在他身旁坐下的灱明便已经开始委委屈屈的诉苦道：“呜呜……老婆你怎么起这么早啊？”
　　“训练实在是太累了，昨天我洗完澡后在床上等了你一会儿，就忍不住睡着了。”
　　“本来还以为今天早上可以好好抱抱你呢，结果你这么早就起来了，我都感觉这个觉睡了就好像是没睡一样……”
　　听着雪豹委委屈屈的埋怨声，慕白微抽了抽嘴角，选择了沉默。
　　还好这货脑子不太聪明，要不然他都不知道该怎么解释。
　　又过了许久之后，月城才从楼上下来了。
　　慕白偷摸看了他一眼后，便又飞快着慌乱将目光给挪开了。而月城也是一副做贼心虚的样子，所以两人都难得沉默的没有开口。
　　一时间，饭桌上的气氛都开始有些尴尬了。
　　不过某些吃货熊猫，和没心没肺的傻豹子，显然是不会受到任何影响的。
　　“对了，老婆！”
　　吃到一半时，灱明忽然兴奋地问身边的人道：“我下午就要回学校去了，你要不要跟我一块儿到学校里去看看啊？”
　　“……也行。”
　　慕白本来就对兽人学校有些好奇，再加上不久前才刚跟月叔叔发生了一些很是尴尬的事情。心想着能错开见面的机会，相互冷静一下也好，便答应了下来。
　　这让本来都没抱什么希望的灱明，都开心的快要从椅子上站起来转圈圈了！
　　下午时。
　　因为这次没有什么行李的缘故，再加上路程也不算很远，两个人本来是打算自己过去的，但月城却坚持要送他们过去。
　　慕白也不好得拒绝的太强烈了，这样更显得奇怪。
　　便只能无奈接受了月城的好意，又忍受了一路不知道该说些什么的尴尬。
　　来到学校门口时，灱明先一步下了车，高呼道：“老婆你先等一下，我去给你办个临时通行证！”
　　说完后，便一溜烟儿的没了人影。
　　慕白现在正尴尬着呢，哪儿敢跟月城单独待在车上这么私密的空间里啊？
　　当即便忍不住地在心里暗骂了雪豹几句后，便要下车跟过去。
　　而身旁坐着的月城，却再一次从身后拉住了他的手。
　　慕白身形猛然一顿，整个人僵硬着愣在了座位上。不敢回头，也不知道该说些什么。看上去，显得很是不知所措。
　　而对方在感受到他的僵硬后，也很快的便缓缓松了手。只默默帮慕白整理了一下衣领，低声道：“玩儿的开心。”
　　“啊……哦，好。”
　　慕白胡乱应下后，也不敢表现的再像刚才那样宛如逃命般的匆忙了，他本意是没想过要让月叔叔伤心的。
　　可在他刚下了车，正准备关门离开时。
　　坐在车上的月城便又一次抬眸望向了他，眼中是一种说不清、道不明的晦暗情绪。
　　“小白……”
　　对方直直看着他，像是想要说些什么。可真等慕白停下来，等着他的下文时，那人却又好像说不出口了一般。
　　只苦笑着摇了摇头，垂下眼眸来低声道：“去玩儿吧，我就在外面停好车等你。等回家的时候，记得给我打电话，我过来找你。”
　　慕白愣住了，赶忙摆手拒绝道：“不用了，不用了，我可以自己回去的。而且我们两个在里面，可能会玩儿到很晚……”
　　“没关系。”
　　月城面不改色的温声说道：“不管多晚，我都能等的。”
　　“只要你能记得，我还在外面等你就足够了。”
　　……
　　那一番话，在慕白脑子里回响了很久很久。总觉得，对方那些话还有第二层含义。
　　他甚至都不知道自己是怎样跟月城告别的，迷迷糊糊地，便跟着小雪豹进了校门。
　　学校里，灱明很是兴奋的同他介绍着自己学校里的各种场地和设施。
　　也不知道是他声音太大了，还是因为太多兽人都没什么机会能见到雌性，尤其是人类雌性。所以一路上，不少兽人都不由得跟在了一旁，偷偷观望着他们。
　　要是换做以往的话，那只雪豹早就开始臭显摆了。
　　可是今天，他却像是看出了老婆心情不太好的样子，小心翼翼地收了声调，低声试探道：“老婆，你是不是累了啊？”
　　“要不然我们找个地方去休息一下？”
　　“要不要去食堂坐坐啊，我给你拿大鸡腿吃！”
　　慕白好笑着抬起头来看着他，问道：“你们食堂里不是只有不同口味的营养液吗？哪儿来的大鸡腿啊？”
　　“嘿嘿……”
　　说到这儿，灱明立刻便又嘚瑟了起来：“鸡腿是只有竞技场上的第一名才能领的，每天都有一个呢！”
　　“竞技场？”慕白有些不解的看着他。
　　“就是兽人变幻成战斗形态以后的比试。”
　　雪豹赶忙解释道：“在竞技场报名以后从周一到周五，每天晚上都有一场擂台赛。输了的话，就不会再有下一场了。”
　　“等到周五时颁奖，然后从下周一晚上开始就又要再重新洗牌比试一次。前三名都能有奖励，第一名的奖励就是大鸡腿！”
　　“老婆你放心，我很强的，肯定能让你每个星期来找我的时候都能吃上大鸡腿！”
　　其实慕白已经吃饱了。
　　但看着他这副不管弄到了点儿什么好东西，都想要叼来给自己尝尝的可爱小狗样子，还是忍不住笑着答应了：“那好吧，我们去食堂吃大鸡腿。”
　　“好！”
　　等到了食堂，眼睁睁看着灱明端过来一个比他脸都还要大的鸡腿时。慕白才深切的意识到了，什么叫做‘大’鸡腿。
　　他下意识地抚上了自己已经没有多少空隙的肚子，嘴角微微抽搐着质疑道：“这是鸡腿？？？”
　　“对啊！”
　　灱明笑着将整个鸡腿都推到了他面前，宛如这才想起些什么一般，补充说道：“是火鸡的腿，不过都是鸡嘛！”
　　“老婆你快尝尝，很好吃的！”
　　“……”
　　慕白看着面前的东西沉默了，又转头看向一旁的灱明问道：“你不吃吗？”
　　雪豹偷摸吞咽了一下口水，很是坚定的摇头道：“我不吃，都给老婆吃。”
　　“你要是喜欢吃的话，我下次回去的时候再专门给你带一个回去。”
　　“不过平时可能不太行，不好出校门……”


第八十四章 夺命二选一
　　但要是老婆愿意在他上学的时候来看他的话，那情况可就不一样了。
　　不过这种好事，灱明也就只敢在梦里想想。
　　虽然知道他是一片好心，但慕白看着桌上那个巨大的火鸡腿，还是忍不住地想打嗝。
　　可看对方那么期待的样子，要是自己不吃的话，那他肯定是会失望的。
　　便只能硬着头皮，勉强啃了几口。
　　火鸡腿的味道的确很好吃，但慕白也是真的吃不下了。再怎么塞，那只火鸡腿也还剩着大半只。
　　便只能无奈地转过头去，看着灱明小声道：“真的吃不下了，怎么办啊？”
　　浪费粮食是不好的行为，尤其是在这个大部分人都靠营养液生存的时代。
　　从他刚开始吃的时候，窗口里那个大叔就一直看着他。还假装不经意的在那边提醒他吃快点儿，说火鸡腿放凉了就不好吃了。
　　慕白毫不怀疑，自己要真剩下这么多就走了的话，对方绝对会抄起锅铲来跟他拼命。
　　“真的吃不掉了吗？”
　　雪豹有些不解的看着他问道，像是完全想不通他为什么只能吃这么一点儿一样。
　　“真的……”
　　在得到明确的答复之后，方才将那个托盘给拽到了自己那边，很是自然道：“那我吃吧！”
　　慕白微愣了一下，面色骤然一红。
　　见他真要去吃，刚忙慌乱着将人拦下低声道：“这、这是我吃过的呀，而且都已经啃成那副样子了……”
　　“没有关系的啊。”
　　灱明一脸的理所应当，“吃自己的伴侣的剩饭，不是挺正常的一件事情吗？”
　　“以后老婆你吃不了，或者是觉得不好吃的东西都塞给我就好了！”
　　被他这么一说，慕白只觉得更羞耻了。
　　早知道会这样的话，还不如在刚开始的时候就跟人借把刀，切一小块下来尝尝味道就好了。
　　如今，他也只能指着桌上那个有些难看的火鸡腿，艰难开口道：“那上面……还有我的口水啊。”
　　灱明动作一顿。
　　左右张望了一下，将那些偷看的人都给瞪了回去之后。
　　方才略显羞涩的凑到慕白耳边，有些别扭的小声说道：“可是我们以后亲亲的话，也是会吃到的呀……”
　　“老婆，咱们都已经认识这么久了，什么时候才可以亲亲啊？”
　　“我不是说亲脸和亲毛毛的那种亲，就是那种……嘴对嘴的，还要伸舌头的那种……”
　　像是生怕慕白会听不懂一样，他甚至还用自己贫瘠而又生涩的词汇量给描述了一遍。
　　慕白：？（）
　　人类冷笑着，将那硕大一个火鸡腿都给塞进了他的嘴里，面部表情道：“下辈子。”
　　雪豹心里委屈，却又不敢反抗。
　　只能呜呜噫噫的，含泪干掉了剩下的大鸡腿。
　　被他打了那么一会儿的岔，慕白原本烦闷的心情也放松了不少。
　　离开食堂后，便提议说是要去雪豹之前说的那个竞技场里看看。
　　灱明却有些犹豫了。
　　虽然周末并没有比赛，但还是会有少部分兽人在里面训练的。他害怕万一场面太血腥了话，会把人给吓到了。
　　但在老婆的坚持下，他也只能将人给带了过去。
　　那个传说中的竞技场，并不像是慕白想象中的那样昏暗又血腥，甚至都没有人类用铁皮和笼子建造出来的斗兽场恐怖。
　　就像是个普通体育馆一样。
　　只不过里头有些大大小小的比试管院，都用透明的能量罩罩着，以防误伤观众或是其他人。
　　除了银皌的战斗兽形之外，他还从没看过其他人的战斗兽形。
　　如今乍一下看见了，还真觉得有些不适应。
　　先不说那些恐怖的獠牙和利爪，还有那些莫名其妙硬化成了竖刺的皮毛。就那比正常动物大出了十几倍的形体，光是轻轻拍一下，都能把人给拍死吧？
　　就这战斗力，难怪帝星的人那么多装甲武器都不敢轻易动作了。
　　慕白看着里头那极度凶残的战斗过程，非但没觉得害怕，反而还感觉到了有些热血沸腾。
　　他不禁疑惑着望向了灱明，问道：“你战斗形态时候的兽形，是什么样子的啊？”
　　不是看不起雪豹。
　　主要是这货平时看上去又傻又单纯，就好像只会嘤嘤嘤的人设，实在是很难想象他居然会在这种凶残的比赛里脱颖而出啊。
　　而灱明却是支支吾吾的，一副不想再继续在这个话题上深入下去的样子。
　　然而他越是这样，慕白就越是好奇。
　　最后，干脆直接揪着他的耳朵威胁道：“快点，变成战斗形态给我看看！”
　　任何一个兽人，都不会拒绝在喜欢的人面前展示自己的兽形，以此来证明自己有足够强大的能力。
　　“不要！”
　　然而雪豹却是满目抗拒的捂着脸，闷声道：“你本来就不怎么喜欢我，就只是馋我毛绒绒的身子而已。要是让你看见我变丑了的样子的话，那你以后就更不喜欢我了……”
　　嘶……这货居然还怪清醒的？
　　对于他能说出这么一番话来，慕白还是觉得有些惊讶的。但看着对方那副又委屈又可怜的样子，还是难免会觉得有几分心软。
　　只能垫着脚尖，努力够着揉了揉对方的脑袋，无奈问道：“你怎么会这么想？”
　　“那本来就是啊……”
　　被他这么一哄，灱明顿时便哼唧的更厉害了。
　　雪豹失落的垂着脑袋，明明还是人形时候的样子，却明明让人感觉头上像是有两个正在耷拉着的小耳朵一样：“你平时都不喜欢跟我待在一起，我一凑过来你就嫌我烦。”
　　“我离开那么久，你也没有想过我。”
　　“就连我好不容易回去一次，你也只帮月叔叔洗澡、只陪月叔叔睡觉……”
　　嘶……原来这只傻豹子什么都知道啊。
　　不过想想也是，这雪豹平时一向都挺黏着自己的。又怎么可能会在他消失了那么久的情况下，都不去找他呢？
　　那种才刚过去没多久的尴尬感，一下子就又卷土重来了。
　　但比起尴尬来说，慕白心底更多的其实是心疼和愧疚。
　　毕竟这只雪豹一直都很喜欢自己，也一直都对自己很好。而且无论自己将他推开多少次，他也依旧会不屈不挠的再次凑上来。
　　就好像是一团用多少冷水去浇灌，都不会被扑灭的烈火一般。……
　　沉默了片刻后，慕白轻轻拍着灱明的后背，有些不自然的生涩着安慰他道：“没有不喜欢你，真的。”
　　“我性子是比较冷，而且平时没事的话也不怎么会联系别人，所以你训练的时候才没有给你发消息的。”
　　“以后不会再对你这么凶了，别难过了好不好？”
　　灱明吸了吸鼻子。
　　这才眼巴巴抬起头来，哑声说出了那个自己一直很想问，却又不敢问的问题道：“我不怕你凶我，但是老婆你能不能别不要我啊？我好怕你跟月叔叔在一起之后，就不想再要我了……”
　　比起月叔叔来，他是差了好多。
　　可是他也是真的好喜欢这个小雌性啊，而且一天比一天喜欢……
　　但如果对方真的实话实说的跟他摊牌了，说就是不喜欢他，就是嫌他烦。那他好像……也没有办法去改变些什么。
　　一时间，灱明忽然开始有些后悔将这些藏在心里的话给说出来了。
　　本来什么也不说，就装成是不知道的样子的话，对方应该还是愿意放任他靠近的吧？
　　好在，慕白并没有那么残忍。
　　最终也只是无奈着轻叹了一口气，硬着头皮解释道：“我跟月叔叔……是不会在一起的。”
　　至于其他的问题，他实在是不知道该怎样回答，便只能逃避般的略过了。
　　然而灱明这时候却格外的聪明了起来。
　　他知道慕白说不会跟月叔叔在一起，也并不代表着就会跟自己在一起。可他却又没有胆子，敢直接去问对方到底喜不喜欢自己。
　　便只能退而求其次的折了个中，鼓起勇气问道：“那我和月叔叔，你到底更喜欢谁一点儿啊？”
　　“……”
　　慕白很是无语：“你能不能别问这么幼稚的问题啊？”
　　“那我就是幼稚嘛！”
　　灱明死拽着他的手不放，坚持要问出个结果来：“你说嘛，你说嘛……你到底更喜欢谁多一点啊？”
　　慕白不想回答他这个问题，只好假装听不见的土遁道：“天色也不早了，月叔叔还在停车场那儿等着我呢。我就先回去了哈，下次再来看你。”
　　说着，便试图挣开雪豹死拉着自己不放的手，想要离开。
　　然而灱明已经不相信他的鬼话了，谁知道下次会是什么时候？
　　干脆便耍赖般的从后面抱住了慕白，听上去很是委屈地小声喃喃道：“我不问了，你别走行不行？”
　　“我好不容易回来一次，都还没能抱着你睡觉就又要分开五六天了……”
　　“明天再回去可以吗？今天在学校里陪我一天好不好？我宿舍的床很大的，不行的话我睡在地上也可以……”
　　慕白很是为难：“可是月叔叔还在外面等我呢，而且人家都已经等了好久了……”


第八十五章 不要脸
　　不知道为什么，慕白心里总有一种预感。
　　如果自己不出去的话，那月城一定会一直在外头等到他出来为止的。
　　所以犹豫片刻后，他终究还是摇头婉拒道：“下次吧，下次我再来学校里看你好不好？”
　　然而他才刚这么一说，雪豹立刻就不干了。
　　“呜呜呜呜，你果然是更喜欢月叔叔！”灱明眼睛都红了，一副下一秒就能哭出声来的样子。
　　慕白只能很是无奈地跟他解释：“我没有，我对你们两个都是一样的。”
　　一样的只馋他们毛绒绒的身子。（）
　　不过后半句话，他显然不会说出来。
　　“骗人！”
　　灱明还是不依不饶：“如果是一样的话，那你怎么会丢下我回去找月叔叔，分明就不一样！”
　　“那我能怎么办？”
　　慕白头开始疼了：“把自己劈成两个，一边放一个？”
　　雪豹依旧委屈，紧抓着他的手不放：“可是你昨天晚上都已经陪他了，今天该轮到我了！”
　　眼看着这货越抓越紧，一副真不打算让他走了的样子。慕白气得直想揍人，却又始终还是觉得有些于心不忍。
　　而且灱明说的也没有错，他好像……是对月叔叔更好一些？
　　沉默着思考了片刻后，慕白一咬牙、狠心，踮起脚来在面前那个少年的脸侧轻轻吻了一下。
　　好笑道：“现在对你更好了吧？这下我能走了吗？”
　　雪豹的脸红了。
　　是那种肉眼可见的红，红晕沿着脖颈处嗖一下便蹿上了脸。就连两只耳朵，都没能幸免。
　　整个人看上去呆呆蒙蒙的，就像是傻了一样。
　　半晌后，方才松开一直死拽着慕白的手，不由自主的捂上了刚才被对方亲过的地方。
　　“你、你、你……”
　　结巴了半晌后，才垂着头，很是不好意思的小声道：“不要脸……”
　　慕白：？
　　自己好心哄他一下，这货居然说他不要脸？？？（）
　　得，以后再也不亲了。
　　人类生气了，正准备将那只死豹子推开走人时，对方却再次红着脸哑声开口道：“不要脸，要嘴……”
　　说完，慕白都还没能反应过来。
　　对方便猛的将他给按倒在了旁边比赛场上的那个能量罩上，随后便不由分说的亲了过来！
　　第一次接吻的雪豹显然没什么经验。
　　只是凭借着本能贴了上去，满心就想着让两个人的距离近一点、再近一点……很快，他便迫不及待地用舌头撬开对方的嘴，直直钻进去纠缠着。
　　灵巧的舌尖在里头快速游动着，明明是在做着挑逗别人的举动，自己却反而先受不了的呼吸急促了起来……
　　而原本在能量罩里比试练习的两个兽人，也顾不上打架了。
　　而是满目羡慕的看着灱明，默默凑了过来围观。
　　直到感觉嘴唇都被亲的有些发麻，就像是肿了一般时，慕白这才从震惊里猛然醒过神来。
　　他气恼着在那只雪豹的舌头上咬了一口，想让对方知难而退。
　　可即便是舌头被咬疼了，那人却还是半点儿要松开他的迹象都没有。反而还再贴近了一些，将他死死压在身后的那个能量罩上，越亲越投入、越亲越有技巧了……
　　直到慕白感觉头都有些开始缺氧着发晕，那货都还没有要送开他的意思。
　　他只能恼怒着，在那只死豹子的鞋面上用力碾了几脚。一直踩到几乎要将对方的脚都给踩扁了的时候，那货方才松了手。
　　灱明意犹未尽的往后稍微退了些许，要不是脚面严重供血不足的话，他都感觉自己还能再亲上一会儿。
　　眼看着老婆被自己按在能量罩上，一边胸口起伏的喘息着，一边面颊绯红的瞪了他一眼。
　　他顿时感觉自己魂都飞了。
　　像是小狗一样，将脑袋凑了过去，再次伸出舌头将对方唇瓣上留下的水渍都给一一舔了个干净。
　　让那两片有些红肿的唇瓣看上去，更发红的诱人了。
　　“你干嘛！”
　　这一次，慕白没再跟他客气，直接一脚将他给踹开了。用手背反复擦拭着自己的嘴唇，想要生气，却又不知道该从何生起。
　　憋了半晌后，也就只瞪着灱明恼了一句：“谁让你亲我的？”
　　“老婆……”
　　见老婆生气了，雪豹赶忙委委屈屈的凑了上去，小声哄道：“那、那你刚才勾引我，人家忍不住嘛……”
　　慕白：？
　　感情这还成了他的不是了？
　　见老婆脸色越来越黑，灱明不敢再提刚才的事情了，只能从其他方面入手，低声哄道：“不要生气了，我把耳朵和尾巴变出来让你玩儿好不好？”
　　“我真的知道错了……”
　　说着说着，他却又一次忍不住地凑了过去。将脑袋埋在对方脖颈处轻吸着，嘴角也不由自主的勾了起来……
　　知道错了是真的，但下次要有机会的话还敢也是真的。
　　嘿嘿，老婆身上现在都是他的味道，好开心！
　　“……”
　　慕白很是无语地一把将他从自己身上推开了，正好借这个理由开溜，便咬牙愤愤道：“我走了，你自己在这儿玩吧。”
　　“老婆……”
　　“你要再敢来拉我的话，那我之后都不会再来看你了！”
　　原本还想要挽留的灱明，顿时便不敢动了。委屈巴巴地站在原地，眼睁睁看着老婆离自己越来越远……
　　直到那个小雌性彻底没了人影后，先前在能量罩里打架的两个兽人方才解除了能量罩，从里头走了出来。
　　他们都是灱明的同学，平时虽然说话不多，但却还是认识的。
　　本来那只臭雪豹仗着自己是正常繁殖出来的兽人，身体素质比他们这些试管培育出来的兽人要好。才训练了不到半个月，就能在竞技场夺冠这件事就已经很让人生气了。
　　如今看见他居然还能拥有一个人类雌性伴侣，还在大庭广众之下亲亲……
　　顿时，两个兽人嫉妒的都快要质壁分离了。
　　不过现在那个小雌性走了，而且看上去还一副很是生气的样子。
　　那两人当即便忍不住得变回了人形，开始揶揄的冲着灱明阴阳怪气道：“哟哟哟，我们大冠军怎么一个人在这儿啊？”
　　“你刚才带过来的小雌性呢？怎么忽然就生气走了？你们吵架了？”
　　“嘶……完了，他不会要跟你分手吧？”
　　“才没有呢！”
　　灱明就像是只被人踩了尾巴的猫儿一样，顿时就炸了。宛如自欺欺人一般的，努力辩解道：“我老婆才不会跟我分手呢！”
　　“我们两个感情好着呢，他、他……他刚才是急着回去给我打围巾！”
　　“我老婆说了，这个冬天要送我一条自己亲手织的围巾！”
　　两个兽人半信半疑的看着他，“是吗？”
　　“那当然！”
　　这会儿灱明的尾巴就又翘了起来了，显然是在自欺欺人时把自己也给骗了进去：“你们这些没有雌性的小垃圾，冬天的时候就光着脖子嫉妒我吧！”
　　他这话实在是太拉仇恨了，气得那另外两个兽人牙痒痒。
　　哪怕是知道打不过，但两人却还是气不过的将雪豹给拖进了能量罩里‘切磋’。
　　……
　　校外，宛如逃难般一溜烟儿从里头溜出来的慕白，此时正靠在学校外的围墙上，头痛扶额。
　　他不理解，事情怎么会就变成这副样子了呢？
　　明明灱明也没被他的异能控制过，而且也自己都已经说清楚了自己并不是雌性，也生不了孩子。
　　可那只死雪豹怎么还是一直缠着他不放啊？
　　总不能是真喜欢他吧？
　　不过那人可能连Beta是什么都不知道，也压根儿就不懂结婚到底意味着什么。可能也就是年纪小，什么也不知道，才随便乱叫的吧。
　　毕竟兽人都要到十八岁才能变成人形，又能够活将近两百岁那么久。
　　现在的灱明，可能都还只算是一个刚入世事的孩子呢，也难怪会如此幼稚。
　　慕白靠在围墙上轻叹了一口气，不知道自己接下来该怎么办了。
　　他伸手抚摸着自己被那只雪豹亲吻到都已经有些微微发肿的双唇，一想到自己等会儿还要去找月叔叔，心里就会浮现出一种莫名的心虚感来。
　　算了，还是等会儿再去找月叔叔吧。
　　本来他们两个人之间现在就已经够尴尬的了，这要是再被看出些什么的话，那气氛就更诡异了。
　　然而，有些事情却并不是他怎么想就能怎么来的。
　　哪怕是在不远处的停车场里等着，可月城却也依旧时刻注意着学校门口的动向。
　　早在慕白刚从大门口出现时，他便已经发现了。
　　立刻开车从里头绕了出来，直直停在了对方面前，温声问道：“怎么都不提前给我打个电话，让我过来接你。外面怪冷的，快上车吧。”
　　原本靠在墙边，想等嘴唇消肿后再回去的慕白顿时便僵住了。
　　该死的，月叔叔怎么会来的这么快啊？
　　“啊，好……”
　　如今对方都已经将车停在他面前了，慕白也只能硬着头皮拉开车门上了车。
　　只不过他全程都在低着头，完全不敢同月城面对面看着。


第八十六章 异能的第二种使用方式
　　生怕对方会注意到，自己那不自然的唇色……
　　然而，早在他刚上车的时候，月城便已经嗅到了他身上那股来自于兽人的气息。而且那气息还十分的浓烈，不像是普通的靠近和拥抱就能够沾染上的。
　　月城心头一震，眼底的神色不由得便暗了下去……
　　他知道自己不该这么做的，却还是忍不住地凑上前去，伸手掰过了慕白的脸，让对方直视着自己。
　　凑近时，小雌性身上那股来自于其他兽人的气息，也更发浓重了。
　　而那抹原本粉粉嫩嫩，如今都已经变得有些红肿的嘴唇，也像是在映照着这一点一般……
　　“月、月叔叔……”
　　慕白还在试图逃避现实，妄想着对方也许看不出来什么的心态，继续嘴硬道：“我脸上……沾了什么东西吗？”
　　却殊不知，他早就已经暴露的干干净净了。
　　换作以往，以月城的性子可能就装作什么都没有看出来的样子，任由着慕白就这么蒙混过关了。
　　可这一回儿，他却难受的已经没有心情再去顾忌那些了。
　　“……小白。”
　　他不由得伸出了大拇指，在那两片红得发肿的唇瓣上细细摩挲着……许久后，方才声音沙哑着如是问道：“你和灱明……在一起了？”
　　“没有！”
　　也不知道是因为急于解释，还是心虚的缘故，慕白否决的飞快。
　　然而，他的否认却并不能让月城好受上半分：“所以，对于那些没有在一起的兽人，也可以允许他们这样对你的，是吗？”
　　“月叔叔……”
　　慕白能够明显的感觉到，对方的状态好像有些不对劲儿。
　　然而他都还没来得及提醒，那人便已经俯身朝着他这边压下，并沉默着吻了上来！
　　那股原本就淡的可怜，却又令人沉溺的甘泉味道，如今已然是被其他兽人的气息给遮掩住了。
　　这是月城所无法接受的。
　　心里，也一直有个念头在反反复复的告诉他——即便是要将那股甘泉的味道给遮掩住，那也只能够让自己来。
　　他吻的十分投入，不像是上次蜻蜓点水般的小酌一下。
　　而是直接深入到了对方的口腔中，试图从那方小巧的唇舌内，再摄取到那股另自己着迷的气息。
　　又或是……
　　想要用自己的气味，去将其他兽人的味道都彻底掩盖下去。
　　“唔……月叔叔，你别这样……”
　　在接吻的空档处，慕白含糊不清地说着拒绝的话。可对方却像是着了魔一样，完全听不进去。
　　他试图将对方的脑袋给推开。
　　可是手才刚一附上去，就发现对方体内那些原本都已经被自己给清除干净了的黑气，如今却又一丝一缕的慢慢往外冒了出来……
　　怎么会这样？！
　　慕白惊讶的瞪大了眼睛。
　　不是说只要不动用兽人的力量去进入战斗形态的话，那些黑气就不会再涌现出来的吗？
　　难道说就连情绪激动，也会加快黑气增长的速度？
　　难怪那头破狼明明比月叔叔要年轻，却比月叔叔还要提前那么早进入到彻底兽化阶段。
　　谁让他脾气那么臭的？
　　可真是活该！
　　注意到身下那个小东西在这种时候居然还有功夫走神，这一点，让月城感到十分不满。
　　像是提醒般的，在对方上颚处轻舔了一下。
　　一股难以言喻的酥麻感，顿时便刺激的慕白双目迷离、满面潮红。身体也不自觉的，软软倒在了汽车的座椅靠背上。
　　而就在他一时不防时，月城竟直接将他的双手都给压制般的按到了座椅靠背的顶部。
　　顿时，慕白就算是想要推开他，都没有办法了。
　　他心里急的像是热锅上的蚂蚁一般。
　　明知道月叔叔如今这幅样子，可能是受到了徒然增多的黑气的印象，只需要将那些黑气都给清理干净就好了。
　　可偏偏他的双手却都被对方给控制住了。
　　如果没办法用手去触碰对方的头颅的话，那还能够使用异能吗？
　　不知怎么的，脑子里忽然就回想起了月叔叔第一次吻 他时，同他说的那些话……
　　‘有没有另一种可能，就是接触的地方越亲昵，那治疗的效果就越好呢？’
　　真的会有这种可能吗？
　　慕白不知道。
　　但却还是试探着，将舌尖探入到了对方的口腔内，开始催动起了自己的异能……却没想到，居然真的成功了！
　　而感受到他回应的月城，在微微愣了一下之后，眼底却是浮现出了数不尽的欣喜和诚惶诚恐。
　　就连接吻时的动作，也不自觉的更发温柔了起来……
　　等到那些黑气，又一次被慕白给完全消除时。对方原本钳制着他双腕的手，也早在不知何时便已经松开了。
　　两个人的身体还半贴在一起，就连唇舌也都还在纠缠着。
　　可这时候，月城原本连贯自如的动作，却在忽然间僵住了。
　　“小白，我……”
　　他像是忽然清醒过来一般，猛的一下从慕白身上退了开来。
　　副驾驶上那人面色潮红的样子，勾的他很是心动。可他却再不敢做出任何逾越的举动来，只苍白着面色，匆忙抱歉道：“对不起，我刚才，我……”
　　月城想要同他解释，可却发现这件事无论他如何解释，都只会像是在狡辩一般。
　　他的面色越来越苍白，一股无力感从心底犹然升起。
　　最终却也只能紧闭着双眼，垂下头来哑声抱歉道：“对不起，是我的错。我可能……已经不再适合做你的监护人了。”
　　“你放心，回去之后我会按照S星强迫雌性的法律规定，自己处理好自己的。”
　　“但在那之前，我得先给你找一个新的监护人。”
　　“月叔叔！”
　　慕白被他给吓到了，他知道，这人并不只是说说而已，而是完全会按照刚才说的那些来做的。
　　他只能赶忙拽住了对方的手，出言制止道：“就只是亲了一下而已，你又没真对我做什么。而且我也不是雌性啊，那些律法都是不生效的！”
　　月城紧握着手，沉声喃喃道：“可性质上是一样的……错了就是错了，你不用觉得愧疚，我本来就应该受到惩罚。”
　　“……”
　　慕白无话可说。
　　他甚至都还有些自暴自弃地在心里想到：要关的话，干脆把灱明也一块儿带过去吧！
　　反正叔侄两个也都是一样的性质，正好还能在局子里相互做个伴。（）
　　但心里虽然是真的想的，他却也不会真火上浇油的那么说出来。
　　毕竟他总不能正任由着月叔叔自己跑到局子里蹲着吧？
　　慕白很是头疼的靠在副驾驶座位的椅子上想了想，就只想出了一个能制止对方跑去作死的办法。
　　虽然不太好，但除此之外，他好像也没什么其他创意了……
　　纠结片刻后，他终究还是无奈着起身凑了过去。直接搂住了月城的脖子，故技重施般的在对方嘴唇上轻轻啄了一下。
　　虽然只有短短的两秒钟，几乎可以说是一触即分。
　　可这却已经足够让月城面颊发烫的愣上许久了。
　　分开后，慕白甚至都不敢去直视他的眼睛。
　　慌乱着便垂下了头，很是别扭的小声道：“是我自己想亲你的，不算是你强迫我，这样行了吧？”
　　“小白……”
　　月城目光赤衤果的看着他，本就低沉的声音，如今更显沙哑。在身边那人准备退怯开之前，他下意识地就握住了对方的手。
　　手指微微发颤的沉默了许久后，方才试探着低声问道：“我们现在这样……算是在一起了吗？”
　　“哈？”
　　慕白懵了。
　　不是，这叔叔这么纯情的吗？怎么亲一下就要他负责任啊？！
　　“不算！”
　　慕白没好气的瞪了他一眼，很是无语道：“最多算我一时兴起，看你长的不错就想调戏你一下。”
　　“啊，烦死了！你干脆报警让警察把我抓走算了！”
　　这种每天都莫名其妙在三角恋里边儿徘徊的日子，他真是一天都过不下去了。（）
　　听他这么说，月城心里难免会有些失落。
　　但看着慕白这副可爱的样子，却又忍不住微微勾起了嘴角，沉声道：“活了那么多年，你还是头一个夸我长的好看的。”
　　就算是在没有留下那道深入骨髓的疤痕之前。
　　他这副尊容，在其他人眼中大概就只能用凶相毕露来形容吧？
　　“那你本来就好看啊！”
　　慕白完全不能理解的将他的脑袋给掰朝了自己那边。
　　明明刚才都不敢同对方对视，这会儿却又毫不带怕的伸手去轻轻触摸着对方左眼处的疤痕，满目认真的一本正经道：“虽然凶是凶了一点，但是也特别有魄力和气质。”
　　“尤其是你特别温柔地对着我笑的时候，还会有一种很大的反差感！”
　　“就好像是……百炼钢成绕指柔一样。”
　　月城十分真切的，从他浅灰色的瞳孔中看见了自己的倒影。
　　当即便不由得陷了进去……
　　他仿佛不受控制般的，抬手去握住了那只正抚摸着自己疤痕处的小手，喃喃问道：“既然好看的话，那你为什么还是不喜欢我呢？”


第八十七章 失忆了？
　　“我……”
　　慕白顿住了，一时之间，竟然不知道该如何回答这个问题。
　　他之前认定了月叔叔是因为异能的副作用，所以才会误以为自己喜欢他的。
　　也一直都恪守着底线，觉得不能跟对方在一起，否则反而会更发不公平。
　　可如今，月城问他的是他为什么不喜欢他。
　　他喜欢月叔叔吗？
　　慕白不太确定。
　　见他不言语，月城也并未放弃的继续坚持着询问道：“是我哪里做的还不够好吗？又或者是……小白已经有喜欢的人了？”
　　慕白自然是没有什么喜欢的人的，而月城也已经是他有生以来，所见过最完美的人了。
　　就好像是……没有任何阴暗面的神一样。
　　没有人是会想要和神去谈恋爱的，就好比月亮只应该高高悬挂在苍穹之上，接受着众星的追捧。
　　所以有些时候，他却总觉得他们之间好像差着一点什么。似乎只要掠过了那一条界限，就能够功德圆满。
　　可更多的时候，他却又觉得两个人之间仿佛有一道鸿沟，完全不能够融进彼此的世界里……
　　气氛又一次陷入了僵持中。
　　空气安静的可怕，仿佛下一秒就要凝固住了一般。
　　好在这时候，月城手上的光表忽然震动了起来。
　　轻微的振幅声，打断了此刻的僵局，慕白不由得松了一口气。
　　“抱歉。”
　　而对方这时也才收了一直紧跟在他身上目光，有些失落的低声垂眸道：“我得先接个电话。”
　　说完后，便按下了光表上的接听接听按键。
　　因为他并没有要防备着慕白的缘故，所以并未曾按下私密接听的设置。所以光表内传来的声音，慕白也能够听得见。
　　电话是矿区那边医院的院长打来的。
　　对方告知月城说，之前放在那儿治疗的那个Omega，如今已经恢复了一些，可以勉强在急救舱外走动一会儿了。
　　并委婉的提出建议说，需要给对方换一个医疗设备更加全面的地方修养，最好是能够送往有那种新型医疗舱的地方。
　　然而详细调查过后才发现，如今整个S星内，能拥有新型医疗舱的医院都已经安排进患者在里头疗养了。
　　而现下唯一还空缺着的，就只剩下了星主府内的那个新型医疗舱。
　　按照院长的意思，应当是想让他将那个Omega接到星主府内去照顾的，可月城却有些犹豫。
　　他迟疑着看了身边坐着的慕白一眼，却见对方脸上没有任何多余的情绪，只不过是疑惑望着他。
　　他这才想到，对方甚至都没说过要跟他在一起，又怎么可能会因为这些事情而吃醋呢？
　　回想起自己曾经还觉得旋翼非要自家的雌性吃醋，是脑子有什么问题，如今却是风水轮流转了。
　　在心底暗自苦笑了一声后，月城这才答复对方道：“好的，我稍后就过来接他。”
　　说完后，便挂断了电话。
　　像是刚才什么都未曾发生过一般，一如既往温和的转头朝着慕白细声道：“我先送你回去，然后再去接人。”
　　“天色不早了，回去以后就先休息吧，别等着了。”
　　“等明天醒过来之后，再跟人打招呼也不迟。”
　　“啊……”
　　在听见这些话时，慕白微愣了一下。脑子里浮现出来的第一个念头，居然是在想——月叔叔也会像照顾自己一样，去照顾其他人吗？
　　这个想法才刚一出现，他就意识到自己这样是不对的了。
　　赶忙摒弃了脑子里那些杂念，强颜欢笑道：“没事儿的，我跟你一块儿去吧。反正之后都要生活在一起，提前认识一下也挺好的。”
　　看他这么大度，月城心里更发不是滋味了。
　　“……好。”
　　可他却也未曾多说什么，沉声应下后，便打电话让府内的人帮忙送来了一艘大些的飞艇。随后便一直紧抿着唇，一语不发的开着飞艇朝医院的方向行驶了过去……
　　矿区的医院距离市中心还是挺远的。
　　再加上月城怕慕白会晕，所以行驶的速度一直都很稳，两个人过了许久方才到达医院内。
　　然而都还没能进入病房，就听见里头似乎传来了阵阵争执的动静。
　　其中一道语气格外凶狠的声音，似乎是银皌的。
　　慕白和月城在走廊上紧皱着眉头相视一望后，察觉到里头的状况不太对劲儿，便也顾不上敲门了，直接破门冲了进去。
　　屋内。
　　那个看上去十分柔弱的Omega，此刻正满目害怕的蜷缩在急救舱内坐着。眼睛红红的，一副泫然欲泣的样子。
　　而银皌则是浑身都透着一股暴虐的气息。
　　他像是疯了一样，紧紧攥着那个Omega的肩膀，质问对方道：“明明没有伤到头部，怎么可能会什么都不记得了？你根本就是装的吧！”
　　那个Omega用力摇着头，害怕道：“可是、可是我真的什么都不记得了……”
　　“银皌！”
　　身后，月城正呵斥着准备出言制止他，慕白就已经先忍不住了。
　　几个健步快速走了过去，将对方给一把推开，把那个Omega护在自己身后道：“你那么凶干嘛？没看见人家正病着，身体都还没能恢复吗？！”
　　身后，沈沐脸上那些害怕的神情微顿了一下。
　　他愣愣看着面前那个长相与自己十分相似，几乎可以说是一模一样的人，似是没想到对方居然会护着自己一般。
　　“我凶？”
　　银皌冷笑：“你知道他身上有多少疑点吗？就敢这么包庇他！”
　　“够了。”
　　最后，还是月城沉着脸，冷声打断了他的话道：“有什么事情出去说，不要在医院里大吵大闹的。”
　　说完后，便直接拽着银皌率先走了出去。
　　身后，慕白犹豫片刻后也想跟上去听。但看着急救舱内那个楚楚可怜的Omega，又觉得有些于心不忍。
　　便在走之前轻轻捏了捏对方的手心，柔声安慰道：“别害怕，我不会让他欺负你的。在这儿等我一下，我马上就回来。”
　　说完这些后，他方才急匆匆跟了出去。
　　病房内，沈沐举着那只被他捏过的手心再次愣住了。
　　他看着对方离开的背影，眼中满是疑惑和不解……
　　门外。
　　将人带到一个不会影响到其他人的偏僻楼梯间内后，月城方才冷着脸质问银皌道：“说吧，到底发生什么事情了。”
　　银皌咬着牙沉默了许久后，方才红着眼睛开口道：“我顺着之前在矿场内发现的那个密道追查了好久，甚至还派人从虫洞那儿冒险跟了过去。”
　　“好不容易才查到些许关于这条密道的线索，可结果……他居然跟我说他什么都不记得了？”
　　“不记得自己为什么出现在这儿，不记得自己是怎么过来的，甚至连他自己是谁都给忘了……”
　　“你的意思是……他失忆了？”月城微愣了一下，眼底不禁划过了一抹思虑，像是想到了什么一般……
　　而银皌却像是完全接受不了这一事实一样，神情崩溃道：“他又没有伤到脑子，怎么可能会什么都不记得了？！”
　　“当年阿苑就是在这条密道出现后不久，才跟着那块能源晶石一块儿消失的。他既然能出现在这儿，就肯定知道些什么……”
　　“不行，我今天一定要去找他问个清楚！”
　　说着，银皌便冷着脸又一次要回到那个病房里去。
　　“银皌，你给我冷静一点儿！”
　　月城一把拦住了他，目光沉沉的警告他道：“先不说阿苑的失踪到底跟帝星那些人有没有关系，再者说了，也没有证据能够证明她是从那条密道里被带走的。”
　　“而且那个病房里待着的，还是个重伤未愈的雌性。他是无辜的，于情于理，你都不该这么对待他。”
　　银皌紧抿着唇，几乎都要在嘴角处咬出了一抹血痕。
　　额头处的青筋也微微暴起着，像是在做些什么挣扎一般。
　　慕白在一旁听的云里雾里。
　　虽然不知道他们口中说的阿苑到底是谁，但是他能感觉得到，银皌现在的状况好像很不对劲。
　　就好像是……随时都将面临着暴走一般。
　　“月叔叔……”
　　他从后头轻拉了拉月城的衣摆，小声道：“我来跟他谈谈吧。”
　　“你？”
　　月城微愣了一下，眉头紧皱的看着他，正欲出言制止。
　　可慕白却已经推着他朝走廊那边走了过去，细声安慰道：“好了好了，你就相信我一次嘛。”
　　“那个Omega现在肯定害怕的很，你去陪陪他吧。”
　　月城本就复杂的心情，在听见他这句话后更为钝痛了。
　　不禁神情暗淡的在心中想到：难道小白真就一点儿都不在乎他去陪着其他Omega这件事吗？
　　可即便是慕白不在意，月城却也过不了自己那一关。
　　他轻垂着眼眸，哑声说道：“你想和他谈就谈谈吧，我去给那个Omega办出院手续。如果有事的话，立刻打电话叫我。”
　　“嗯嗯！”
　　慕白并没能发现他心情很不好，连声应下后，便转头回去找银皌了。


第八十八章 阿苑是谁？
　　“我跟你们人类，可没什么好谈的。”
　　楼梯间内，那只破狼虽然一脸欠抽的说着更为欠揍的话。但在慕白拉着他往医院天台上走去时，他却也只是冷哼了一声，并未挣扎。
　　而慕白看在他是个神经病的份上，也没跟他过多的计较。
　　等两人拉到僻静无人的阳台上之后，方才转手关上了门。拽着银皌的衣领，没好气道：“蹲下来点儿，我够不到！”
　　也不知道这些兽人是怎么长的，特么的一个比一个高！
　　在人类里一米八多就算是高的个子，在S星的兽人里却像是三级残废一样。
　　在这里，似乎所有兽人的身高都要达到一米九以上才算合格。两米多的身高就更是像荒田里的野草一般，一抓就是一大把。
　　一想到之前一米九多高的雪豹，还在那儿呜呜噫噫的抓着自己的手说，让自己不要嫌弃他矮，说他之后还会再长的时候。
　　因为不爱喝牛奶而身高只有一米七五，并且还不能再长了的慕白，只感觉自己像是吃了屎一样。（）
　　天台上。
　　银皌看着他将天台大门关上的样子，微微一愣。
　　再低头望向了衣领上那只正拽着他的小手，还出言说什么够不到，要让他蹲下来一点儿的人，心里猛然咯噔了一下。
　　他的眼中并没有警惕，反而还不自觉的微微吞咽了一下口水。
　　虽然看上去很是防备，但身体却连之后向后闪躲开来的倾斜也没有。语气甚至还有些发颤的，结巴着冷声问道：“你、你想干嘛？”
　　“算了，你还是直接坐下来吧。”
　　慕白懒得跟他废话，一把便用力将人给拉到了天台门边上的石阶上坐下。随后，便不由分地将手附着在了银皌的头顶上。
　　“怎么又多了这么多黑气？”
　　他不由自主地皱紧了眉头，出言质问对方道：“你经常变成战斗形态去打架吗？”
　　原来，是要帮他调息啊……
　　不知怎么的，银皌心里居然还有些莫名的失望。
　　意识到自己思想不对劲儿之后，他立刻便猛然‘醒悟’了过来。
　　沉着一张脸，欲盖弥彰似的朝着慕白没好气地冷声道：“不然呢？你以为跟你一样不用工作，就光靠月城养着？”
　　“你放屁！”
　　这一次，慕白怼他怼的理直气壮：“我特么现在这不就是在工作吗？”
　　不知道为什么，在听见他说这是在工作时，银皌的心里更发堵得慌了。可他也不知道自己在气些什么，只能咬牙咽下了这口气。
　　等将对方体内的黑气都清除的差不多了，只留下一点点以防被自己异能影响心智的黑气后，慕白这才松了手。
　　回归正题般的看着对方问道：“阿苑是谁啊？”
　　提到阿苑时，银皌的身体明显一僵。就连说话时的语气，也比平时还要更冷了许多，且满满都是警告和防备。
　　“这与你无关。”
　　“不说算了。”
　　他这副态度，慕白也懒得惯着他，直接耸肩道：“本来我还想着帮你去找那个Omega好好问问清楚呢。”
　　“毕竟我跟他都是人类，我又比你讨人喜欢多了，搞不好人家就更乐意跟我说话呢？”
　　银皌被他梗得噎住了。
　　的确，比起自己来，似乎还是让同为人类的慕白去打探消息会更合适。
　　但他却又不愿意服软，依旧态度恶劣的冷冰冰不屑道：“你去问又能怎么样？他都已经说他失忆了，难不成你还能把他嘴撬开，逼他承认自己失忆的事情是在撒谎吗？”
　　“那万一人家是真失忆了呢？”
　　慕白就看不惯银皌这副以己度人的态度，很是不满的反驳他道：“就算是装的，搞不好也是被你这副破嘴脸给吓得不敢说实话了。”
　　“而且就算是失忆了，那也还能想办法恢复啊，你这么咄咄逼人的干嘛！”
　　银皌：“你说的倒是轻巧，我们连他是谁都不知道，怎么帮他恢复记忆？”
　　“难不成还指望着把人送回帝星之后，让他触景生情？”
　　“到那时候，别说是盘问他了，恐怕连人影都别想再找回来了！”
　　慕白沉默着思索的片刻后，低声喃喃道：“你不用担心，我知道他是谁，会想办法帮他恢复记忆的。”
　　听他这么说后，银皌沉默了许久。
　　最终还是在慕白坚持的催促下，认命般的缓缓开了口：“阿苑她……是我的姐姐。”
　　其实说是姐姐，也不尽然。
　　准确的来说，应该只能算是表亲吧？
　　同月城和灱明那样，由父母亲自然繁育出来的兽人不同，银皌是从通过人工从试管培育皿中诞生的。
　　他的父亲是上一任的狼王，必须要为狼族留下一个带有狼王血脉的后代。所以哪怕对方并不在期待孩子的到来，也只能在族群的压力下，通过试管培育出了银皌。
　　狼族兽人的感情本就比其他族群要淡泊。
　　就更不要说是一个仅仅只需要通过试管就能得到，且没有任何感情和期待的孩子了。
　　身为父亲，他却从未对银皌上过什么心。
　　直到因为常年征战，因为遭受黑气的侵蚀而永久兽化的那一刻，他也没给自己儿子留下任何一幕可以值得回忆的过往。
　　而那时候，银皌也只不过是个六七岁大的孩子，族里的族长负责接管了他。
　　原因无他，只因为他是狼王的儿子，有着狼族最优质的血统。哪怕这个血统只是通过人工繁育出来的，比不上正常繁衍出来的兽人。
　　可狼族需要一个足够强大的新王，所以族长对他的训练也一向都十分严苛，甚至是残酷。
　　这才使得并非正常繁衍出来的银皌，实力却比那些正常繁衍出来的兽人还要强大。
　　但说到底，他也只不过是族群培育出来的一个杀戮机器罢了。
　　一个才十多岁，就能够变换出战斗形态，跟着族人一同远赴战场的杀戮机器。
　　从出生到死亡，他所存在的唯一意义，就是为了这个族群、这颗星球，消耗完自己所有的力量。
　　这样的生命，对银皌自己来说没有任何的意义。
　　所以在很长一段时间里，他都和别的兽人不一样，甚至期望着自己的兽化期可以提早降临。对于那时候的他来说，兽性所占领的思想，早已经超过了人性……
　　可就算是他再怎么耗费自己的能力，将自己锻炼成一个只会杀戮的机器，战争也始终都是有限的。
　　那个兽化期好像离他很近，又好像离他很远。
　　哪怕他进入兽化期的年纪，已经是S星上所有记载中最早的，也是唯一一个还没有成年，就提前进入了兽化期的兽人。
　　可即便如此，距离彻底解脱也还是有很漫长的距离……
　　漫长到银皌已经不想再等了。
　　所以，他暗自定下计划，决定在下一次战斗时违背君主的命令。用最初决策时那种等同于自毁一般的方式，跟敌人同归于尽。
　　那时候，是阿苑救了他。
　　阿苑的全名叫襕苑。
　　她是是族长的妻子同另一个狐族兽人生下的孩子，是整个族群里最宝贝的雌性，也是银皌的表亲姐姐。
　　可虽然说是姐姐，事实上却同银皌也没有什么血缘关系，却偏偏是整个族群里唯一关心过他的人。
　　襕苑是个很善良的雌性。
　　整个族群里，只有她这个大银皌十岁的姐姐，会在他结束训练时偷偷来看他，偶尔还会给他带一些族中只供应给雌性吃的新鲜食物。
　　也只有她在战争开始之前，发现了银皌的不对劲，并劝说着，让他打消了那种极端的念头。
　　襕苑是个好姐姐，哪怕是对银皌这样一个没什么人在乎，又没有什么血缘关系的远亲弟弟也很好。
　　可在那之后，这个唯一让他对明天有所期待过的人，却再也没有出现在他的明天里……
　　在银皌十四岁那年，她被人给劫走了。
　　无论耗费多少人去寻找，都始终了无音讯……
　　而唯一有可能会做出这种事情来的，就只有帝星上那些卑鄙的人类！
　　很多时候，银皌都会在夜深人静时陷入到无尽的自责里。
　　他总是忍不住地去想，如果自己当时没有听从对方的劝告。而是选择同那些人类同归于尽的话，那么那些人是不是就再没了任何反击的余地，阿苑也就不会出事了？
　　……
　　听银皌说完那些故事后，慕白有些感慨，又有些同情。
　　他倒是有心想要安慰对方几句，可无奈他也是个没有亲人的孤儿。实在是不知道在这种情况下，该如何安慰银皌。
　　憋了半天后，也只才干巴巴的憋出来一句：“原来你心理这么变态，都是有原因的啊。”
　　银皌：？
　　对上那只破狼震惊又恼火的目光，慕白这才反应过来自己那实话说的好像有些不是时候。
　　赶忙轻咳了两声，试图挽救道：“其实你也该看开一点儿，毕竟你身边还是有很多其他的亲人嘛。”
　　“对了，你刚才不是说你父亲只是进入到完全兽化期里吗？”
　　“那他现在咋样啊？应该……还活着吧？”


第八十九章 小兔子
　　“活着。”
　　银皌阴森森望着他冷笑道：“说不准那天在实验室里差点儿把你眼睛弄瞎的那个，就正好是他呢。”
　　慕白：“……”
　　算了，要不然自己还是别说话了吧。（）
　　慕白本以为那个小心眼儿的狼这会儿肯定又要跟自己过不去了，结果对方却很是果断的起身推开了天台的大门。
　　站在门前沉默了片刻后，背对着他一字一句缓声道：“我要暂时离开S星一段时间了。”
　　“我准备亲自冒险突破那个虫洞的最后跳跃地点，传送到终点追查真相。”
　　“希望在我回来之前，你能帮我从那个人类Omega嘴里问出阿苑的下落。一旦成功了，我会竭尽所能的报答你，不论任何事。”
　　如果……他还能回得来的话。
　　说完，还没等慕白答应，那人便大步流星的直径离开了。
　　他也只能赶忙站起身来，快步追了上去。可等追到楼下时，早便已经没了银皌的身影。
　　走廊上，月城正好办理完出院手续，缓步朝着这边走了过来。
　　“月叔叔！”
　　慕白赶忙小跑上前拉住了他，呼吸都开始有些急促了起来，焦急说道：“银皌刚才跟我说他要去什么虫洞终点的地方，感觉好像很危险的样子，要不要拦着他啊？”
　　虫洞的终点？
　　月城眉头紧皱，最终却还是轻叹了一口气，摇头道：“拦不住他的。”
　　与其让那人在S星上徒劳着同自己耗费精力，还不如放任对方离开。阿苑的事情，就像是银皌心口上的一个结，解不开那就始终是个死局。
　　听月城这么说，慕白也沉默着没再劝阻下去了。
　　只轻轻拽了拽对方的衣角，小声道：“那我们回病房去吧……那个Omega现在什么都记不得了，刚才还被银皌那么凶的说，肯定很害怕。”
　　然而，闻言后月城却沉默着停顿在了原地。
　　“不着急。”
　　他垂头看向慕白，迟疑着温声道：“小白，我有个想法……如果他真的什么都不记得了的话，那不如干脆就不要告诉他他的身世好了。”
　　“让你来将‘沈沐’这个身份顶替掉，怎么样？”
　　“顶替？？？”
　　慕白愣住了，像是完全没想到这种离经叛道的话，居然会从月叔叔口中说出来一样。
　　他一脸奇怪的看着对方，不解道：“我为什么要顶替他的身份啊？”
　　月城紧抿着唇，沉默不语。
　　过了许久之后，方才垂着眼眸哑声说道：“抱歉，是我太害怕了。我害怕帝星的人发现送错人之后，会将你给要回去……”
　　如果小白就是沈沐的话，那他至少还能有那名正言顺的一纸契约。
　　但如果不是的话……万一对方来要人时，小白又正好想要回去，那他又该怎么办？
　　说到底，还是他的私心在作祟罢了。
　　慕白好笑地看着他，像是不能理解对方的行为一般。难道这人都不会觉得，话那么多能源晶石买回来的Omega却变成了他这个四不像，会很亏本吗？
　　“月叔叔，他们要不走我的。”
　　慕白轻拍了拍月城的手背，半遮半掩的实话实说道：“先不说我本来就不是帝星上的人，就算我是，我也不会任由着他们摆布的。”
　　“只不过是出生在了那儿，又不是跟他签了卖身契。我爱在哪儿就在哪儿，才用不着他们来管呢。”
　　“你不是帝星上的人？”
　　月城瞳孔微，眼中满是疑惑：“那小白你……究竟来自哪里？”
　　帝星的王权制度十分严苛，对子民的管理也是近乎苛刻的，从来都没有允许移民这项条律。
　　而且据他所知，整个星际中除了帝星以外，其他地方应该都不会再有人类生活生活才对……
　　如果小白不是帝星上的人的话，那他又会来自哪里呢？
　　月城只感觉越同面前这个人接触下去，对方身上所存在的迷雾就越发多。可是他并不想要这样的神秘感，甚至都巴不得能够再多了解对方一点。
　　如今这样，只会让他觉得越来越不安了。
　　“这个……”
　　慕白尴尬着挠了挠头，他不想对月叔叔撒谎，却又觉得真话解释起来实在是太玄幻了。
　　便干脆直接了当的说道：“以前那些事情我都不想再提了，咱们就只过好当下不就行了吗？”
　　月城抿唇不答。
　　过好当下自然是重要的，可是……以后呢？
　　他还陷在自己的思绪里，慕白却已经拉着他朝前走了过去。一路走着，一路认真思考着嘀咕道：“我觉得，还是应该将他的身份告知给他的。”
　　“一个是因为还要帮银皌问他知不知道阿苑的消息，再有就是万一人家自己想起来了，那我们得多尴尬啊？还不如从一开始的时候，就跟人家打好关系，以后他恢复记忆了问起来也挺方便的。”
　　“而且……我感觉我还是挺喜欢他的。”
　　月城脚下的步子微微一顿，身形僵硬地试探着小声问道：“……喜欢？”
　　“对啊！”
　　慕白满目兴奋的点了点头，一脸理所当然道：“你难道不觉得有一个跟你长的那么像的人忽然出现在你面前，会有一种很奇妙的亲切感吗？”
　　“而且我一出生就没有亲人，但他一眼看上去就特别像是我的亲弟弟，性格好像也很软的样子，这多可爱啊！”
　　听见他说的喜欢不是自己理解的那种喜欢之后，月城这才微松了一口气。
　　随即，又有些唾弃的在心中埋怨自己。
　　都已经活到这岁数了，怎么还会连一个Omega的醋都要吃呢？
　　两人说着、说着，就已经来到了病房门前。
　　病房的门并没有关紧，而是轻掩着的。
　　从门的缝隙处，就能看见里头那个穿着病号服的Omega，如今正蜷缩成一小团的抱着双腿坐在急救舱内。
　　对方的眼睛至今都还有些红红的，脑袋也像是因为害怕一般，正微微垂着。
　　就像是只小兔子一样。
　　此刻，慕白终于能够理解那些兽人在提到雌性时，眼底的神情为什么会这么狂热了。
　　就这么一副可怜兮兮的小模样，谁看见了不得小心翼翼哄着，生怕他受委屈了啊？
　　也就银皌那个死直男，一点儿都不知道怜香惜玉。
　　慕白心里这么想着，就连伸手去敲门的动作都不由得放缓了许多。
　　然而在门发出动静的那一刻，却还是惊吓到了床上的那只小兔子。
　　只见对方在听见动静的那一刻，身体立刻便猛然缩了一下，抬起头来直直朝门的那边看了过去。
　　看上去很是警惕的样子。
　　慕白估摸着也指望不上他开口同意他们进去了，便很是自觉地推开了门。试探着缓步走到了急救舱前，在一旁柔声安慰他道：“别害怕，刚才那个人已经走了，他下次再来我就帮你把他赶跑！”
　　急救舱内，沈沐被他这过于温柔地语气，弄的明显一愣。
　　就连面上装出来的怯懦，都差点忘了继续维持下去。
　　过了许久后方才缓过神来，继续垂着眼眸摇头小声道：“我不是故意要惹他生气的，但是我真的记不住他问的那些问题了……”
　　他这副我见犹怜的样子，慕白看了都觉得心疼。
　　忍不住轻拍了拍急救舱内那人的后背，试探着温声问说：“那你还记得些什么其他的事情吗？”
　　沈沐暗自攥紧了手心，一口咬定道：“什么都不记得了，就连我自己叫什么名字都已经不记得了……”
　　他当然知道，明明没有伤到脑袋却莫名其妙失忆这件事光是听起来都觉得很扯。
　　但这却也是他用来自保最好的手段。
　　他面前站着的这个人如今看上去虽然很和善，但两面三刀的人他也早已经见多了。更何况对方那日站在他病床前所说的那些话，时至今日，沈沐都还记忆犹新。
　　这个人是不可能真心帮他的。
　　且不说他们两个撞了身份这件事，就注定了会站在彼此的对立面。
　　更何况，对方即便是已经站稳了脚跟，懒得忌惮他。但即便如此，因为自己而害得他被绑到这儿来联姻这件事，对方终归也还是会记恨他的吧？
　　为今之计，最好的办法就是先假装失忆来让对方放松警惕。
　　等找到机会之后，再从这儿逃出去！
　　他筹谋了那么久的计划，死里逃生了那么多次，绝对不能就这么折在这儿了！
　　沈沐目光闪烁着垂着头，正思考着接下来的路该如何走时。
　　便见面前那人满目心疼的拍了拍他的肩膀，宽慰他道：“没事儿，你的事情我也知道一点儿。慢慢来嘛，总会一点一点想起来的。”
　　“这样吧，我先把我知道的情报先告诉你。”
　　“你姓沈，叫沈沐。家在帝星上，父亲好像是个什么伯爵来着。不过现在因为某些不可抗力的因素，不能送你回家了。”
　　“但是你放心，我会好好照顾你的，咱们俩长这么像，你直接把我当哥哥就好啦！”
　　沈沐：？
　　不是，这人怎么不按照套路出牌呢？


第九十章 哥哥
　　如果对方这么轻易的就将他的身世给全盘托出了的话，那他平白无故装了那么久的失忆，又还有什么意义呢？
　　这个人难道就半点儿都不怕自己恢复记忆之后，会对他造成威胁吗？
　　不对……
　　这很有可能是个试探，对方应该是不相信他失忆了这件事，所以才故意用这些东西来试探他。
　　可如果是试探的话，那又为什么要当着S星星主的面来试探他呢？
　　沈沐想不通这一点。
　　但上次见面时，他就已经察觉出那两人的关系似乎不一般了。所以对方即便是知道了真相，还配合着一起来试探自己也不无可能。
　　又或者说……
　　对方也不想留在这儿，而是想要将两个人的身份给调换回去，从而离开这里？！
　　沈沐心头一惊。
　　可为今之计，他却也只能洋装不知情的，试探着小声叫了一句：“……哥哥？”
　　这一声哥哥，把慕白叫的心花怒放。
　　当即便忍不住地将急救舱里的那个小可怜给抱进了怀里，很是喜欢的揉着他的脑袋开心道：“走吧，哥哥带你回家去！”
　　说完，都还不等人家反应，就直接把人家从床上给抱到了凳子上，示意对方赶紧穿鞋。
　　慕白当初在放逐区的时候，可是连成年雪豹都能够跩起来的。
　　抱区区一个轻到瘦的好似连一阵风都能被刮跑的Omega，自然也不在话下。
　　可沈沐却是被他给惊到了。
　　这个Omega的力气……怎么会这么大啊？
　　他眉眼间的忧虑，顿时便更发深重了。如此悬殊的力量差异，如果对方想要直面跟他动手的话，那他真能逃脱得了吗？
　　见小可怜愣愣坐在椅子上，也不换鞋。
　　慕白还以为他是失忆失的太严重了，连鞋带怎么系都给忘了。便好脾气的蹲下身子来，认真教他道：“呐，看好了啊，鞋带是这么系的……”
　　就在对方愣神的那会儿功夫，他便已经帮其换好一只鞋了。
　　沈沐这才回过神来，意识到自己居然真让那个瘟神帮他换了鞋。当即便脸色一白，生怕对方会因此而更发记恨上了他。
　　赶忙弯腰制止道：“不、不用了，我自己会穿的……”
　　“没事！”
　　慕白毫不在意地摆了摆手，无所谓道：“反正都已经穿了一只了，正好就一块儿穿了呗。”
　　顿时，沈沐看他的目光更发复杂了。
　　这个Omega为了做戏，居然能演到亲自动手帮他穿鞋的地步，这个人很可能比他想象中的还要心机深重，必须得更加小心的防范了……
　　一旁，被他们彻底晾在边上月城看着喜欢的人帮另一个Omega穿鞋，一时间，心情竟有些复杂。
　　沉默片刻后，却也只能默默的走过去帮沈沐收拾东西。
　　以此来让自己站在这个病房内的时候，显得没有那么尴尬。
　　……
　　沈沐的东西并不多，很快他们便收拾干净，可以动身离开了。
　　飞艇上，月城头一回主动同那个Omega搭话道：“本来是准备在府上单独给你打扫出一个小洋楼来居住的……但是医生说了，你每天都必须在医疗舱内待满两个小时，才能够起到修复受损器官的作用。”
　　“那所房子距离主宅太远了，每天过来会很麻烦，不利于你静养。”
　　“所以就只能委屈你在病好之前，暂住先住在主宅二楼的客房里了，也方便我们能及时照顾到你。”
　　很难想象，一个Omega居然会重伤到器官受损的程度。
　　这不禁让月城更发怀疑起对方在帝星时，究竟经历了些什么。
　　但现在做任何猜想都是徒劳的，一切的一切，唯有等对方恢复记忆之后，方才能得到解惑……
　　沈沐都还没能来得及答话，一旁的慕白就先一步皱紧了眉头。
　　在他看来，自己如今所享受的这些，本来都应该是后面那个小可怜的，这一点一直都让他感觉十分的愧疚。
　　“月叔叔……”
　　于是，他便直接打断了月城的话道：“要不然就让他跟我一块儿住在三楼吧，反正三楼的地方也挺大的。万一他晚上有什么不舒服的地方，我也能先察觉到，免得出了什么意外。”
　　然而，沈沐如今正巴不得能离他远一些呢，哪儿敢直接往枪口上撞？
　　当即便摇着头，赶忙摆手表示道：“没关系的，我住在哪里都一样，就不去添麻烦了吧……”
　　“这有什么麻烦的啊？”
　　慕白还以为他是不好意思，当即便态度强硬的直接下了定论道：“没事儿，你就跟哥住，哥哥会好好照顾好你的！”
　　沈沐：……
　　在慕白的强烈要求下，他最终还是被迫搬到了三楼内住下。
　　在收拾行李时，沈沐无意间注意到了衣帽间角落处放着的那几个箱子，整个人当即便顿住了。
　　那是月城从那些人类手中拿过来的行李，从接到人的那一刻起，便一直放在了这里。
　　慕白见他一直顶着那几个箱子看，还以为是他在看到那些行李时想起了些什么。
　　便赶忙将箱子打开，招呼对方过来道：“这些都是你的东西，你快过来看看，说不定能想起些来什么！”
　　那些衣服虽然都已经半旧不新的了，但款式和料子却都还十分的不错。
　　然而在看到那些衣服的时候，沈沐却只觉得浑身发寒……
　　故意的，那个人绝对是故意……
　　因为不允许被丢掉的缘故，所以这些衣服，还有这些箱子……明明都已经被他给放在床底下，永久的封存了起来。
　　可如今，却被他那个所谓的父亲，当做行李给他送了过来。
　　想想也觉得可笑，对方大概是真没发现自己绑错人了吧？居然还妄图用这些东西来威胁另一个陌生人，继续受控于他，让他不敢乱说话……
　　这办法虽然卑劣，但他却不得不承认对于自己来说，十分的管用。
　　倒也不是多么在乎那个所谓的名声，这么多年里，他连羞耻心都已经被对方给亲手打磨没了，又怎么可能会在意一个所谓的名声呢？
　　只是那个名声对他来说，还有些用处罢了……
　　“咦，奇怪……”
　　另一头，慕白忽然有些疑惑的摆弄着手上的衣服，皱着眉头轻嗅了嗅道：“这衣服上面怎么会有一股怪怪的味道啊？”
　　而且摸上去的触感也有些诡异，像是有什么透明的东西在上头凝固了起来一般。
　　是收拾行李的下人误把没有清洗过的衣服给收拾进去了吗？
　　等等……那衣服内衬里，怎么好像还带着血迹？
　　还没等慕白看清楚，手上的衣服就已经被对方沉着脸给一把抢了过去，猛的塞进了行李箱内！
　　对方的速度非常快，快到让他甚至都还没来得及确认里头到底有没有血迹。
　　“沈沐，你……”
　　慕白愣愣看着他，试探着小声问道：“你是不是想起些什么来了啊？”
　　半跪在行李箱前面的那个人身体骤然一僵。
　　不过很快，便又反应过来的装出一副很不舒服的样子，轻揉了揉自己的鼻尖道：“哥哥，这些箱子里面的粉尘太重了，我闻着不舒服。”
　　粉尘？
　　有吗？
　　慕白疑惑着吸了吸鼻子，感觉好像真的有一点儿。
　　毕竟那箱子已经放在那儿很久了，虽然小垃圾桶每天都在打扫，但是毕竟是一直都没有打开过的东西，里面难免会有些霉味儿。
　　见对方像是已经相信了自己的话，沈沐这才微松了一口气，继续往下说道：“而且那些衣服的款式看上去都已经很老了，要不然还是丢掉吧。”
　　衣服旧是旧了点儿，但慕白感觉也还能穿。
　　可他却不好意思自己穿着新衣服，却让人家正主穿旧的。
　　于是便点头答应下来道：“好，那等会儿哥哥就给你买新的。”
　　沈沐冲着他柔柔一笑，温声道：“谢谢哥哥。”
　　说完，便要起身将那几个箱子搬出去扔了。
　　慕白赶忙拦住他道：“你伤还没好，还是我来吧。”
　　说完，便抢先一步提起了那些箱子。见争不过他，沈沐便也没再继续争下去。正好他也需要借着这个机会，来好好观察一下这里的环境……
　　然而，慕白将那几个箱子搬出去时又开始有些犹豫了。
　　现在对方是失忆了，所以才会什么都不记得。可万一等对方恢复记忆之后，想起里头有什么重要的东西后悔了可怎么办？
　　犹豫片刻后，他最终还是没能将那些东西给丢掉，而是暂时放在了杂物间的储藏室里。
　　这样平时既看不到这些东西，就算是对方哪天又后悔了，也还能再把东西给找出来。
　　放好箱子之后，慕白便赶忙回去了。
　　而此刻，沈沐却正站在卧室门前发愣。
　　他好笑地从后头拍了拍对方的肩膀，打趣道：“你站在门口发什么呆啊？”
　　对方这才转过身来看着他，迟疑着问道：“那个，哥哥……这里好像只有一张床，那我晚上睡在哪里啊？”
　　慕白笑的一脸理所当然：“那当然是跟我一起睡啊！”


第九十一章 一起睡
　　“一、一起睡？！”
　　沈沐震惊的瞪大了眼睛，像是完全不能理解对方为什么会对一个刚认识不久的敌人，做出此等形骸放浪之事一般。
　　可让他更不能理解的，还在后头。
　　“你放心，我睡觉可老实了，从来都不会打呼噜和说梦话的……”
　　慕白一边这么跟他解释着，一边满目认真的转头问他道：“对了，你还记得洗澡该怎么洗吗？要不要我帮你？”
　　“记得！”
　　此言一出，当即便吓得沈沐猛一下蹿进了浴室里，并快速将门从里头关上了。
　　这小东西，还挺害羞。
　　慕白心里很是好笑地这么想着，并对不能相互搓澡这件事产生了些许遗憾。
　　自从他来到这儿之后，已经很久都没有搓过背了，他自己够不到，又不可能自投罗网的让那些兽人来帮他搓背。
　　要真这么做的话，不纯纯变成勾引了吗？
　　可惜弟弟太害羞了，洗个澡都不敢跟他坦诚相见。唉，看来只能慢慢来了。
　　遗憾着轻叹了一口气后，慕白便转身朝着套间内的第二个浴室走去了。
　　而卧室的浴室内，靠在门上的Omega听见他逐渐走远的脚步声后，方才长松了一口气。
　　沈沐沉默着脱下了身上的衣物，在衣物遮挡下的白嫩肌肤上，上头有不少细细密密的痕迹。那都是些已经淡化了的细碎伤口，只不过在掉疤时新长出来的粉色嫩肉实在是有些太过明显了。
　　不过这样小的伤口只需要在医疗舱内待上几次，就能够恢复如初，而他也早已经习惯了。
　　真正麻烦的，还得是后头那些伤痕……
　　伴随着他撕下抑制贴的动作，后颈处的腺体上，也露出一道道宛如蜈蚣爬在上头一般的痕迹。
　　这是永久标记去除时留下的伤口，按理来说是不能除疤的。
　　除非……是使用那种禁药。
　　那种药他曾经用过，使用时所需要遭受的痛苦简直可以说是生不如死。但如果不将疤痕去除掉的话，又很影响他接下来的行动。
　　疼痛倒也不是无法忍受，可偏偏那种禁药在他所了解的渠道里，就只有在帝星上位高权重的Alpha才能够弄道。
　　明明是制作出来给Omega使用的药物，却只能让Alpha购买。
　　想想也真是觉得可笑……
　　沈沐嗤笑着将手上那块已经没了粘性的抑制贴给丢进了垃圾桶。
　　他身上如今已经没有新的抑制贴了，得重新再买新的才行。好在对方给他找的睡衣领口够高，可以很好的将脖颈后头的腺体给完全遮住。
　　……
　　等慕白洗完澡再从浴室里出来时，对方已经吹干头发，看上去有些拘束的坐在床边上了。
　　这小东西洗澡有够快的啊。
　　他一边这么想着，一边快速吹干了头发朝着床边走了过去。
　　可以感觉得到，他每走近一步，床边坐着的那个人就会更紧张一些。
　　本来是想跟对方在睡前聊会儿天，互相增进一下感情的，但好像这样只会让对方变得更发紧张了。
　　慕白想了想，果断将在地毯上啃玩具的奈哒给抱了起来。
　　“呐，这个给你！”
　　只见他忍痛割爱般的将奈哒递给了新认回来的弟弟，大方道：“我平时睡觉最喜欢抱着这个熊猫睡了，又软又毛的，还可以揪他的尾巴尖尖，可好玩儿了！”
　　被迫转让的奈哒看上去有些不满。
　　但转头发现新的陪床是个长的和妈妈一样漂亮、甚至看上去还更温柔一些的人时，当即便果断接受了。
　　“呀！”
　　小熊猫一边叫着，一边冲对方伸出了两只可可爱爱的小胖手，看上去十分乖巧。
　　气氛都已经烘托到这儿了，沈沐也只能微抽着嘴角，将熊猫给接了过来，并小声道了句：“……谢谢。”
　　不过……
　　他手上这东西，不是兽人吗？
　　虽然说对方还只是个幼崽，但那也是个雄性啊。面前这个Omega，怎么比他还没有这方面的边界线呢？
　　沈沐有些头疼的，将熊猫放在了床的中间，正好起到了一个格挡的作用。
　　可等躺下之后才发现，身边放着一个会动的毛绒绒，是真的很有意思。
　　像是不满他的冷落一般，小熊猫气鼓鼓的朝着他的怀里钻。直到整个兽都攀附在他怀里抱着时，方才哼唧着闭上了眼睛。
　　沈沐不知所措的同时，又感觉心脏都好似被那只熊猫给爬软了几分。
　　正纠结着要不要将那个占自己便宜的兽人幼崽给推出去时，身边躺着的人却忽然凑了过来，在他耳边轻声道：“你揪揪他的尾巴试试，可好玩儿了！”
　　说完后，都还不等他答应，便已经自顾自地拉着他的手，往那只熊猫的屁股上放了过去。
　　只见奈哒原本放松垂着的小尾巴，在被人揪了以后顿时便紧缩成了一个小球球！
　　“呀！”
　　小熊猫不满的哼唧着，想转头去看看到底是哪个坏蛋在揪自己的尾巴。结果却因为肉太多的缘故，怎么转也看不见屁股上的画面。
　　“噗……”这副可爱的样子逗得沈沐忍不住一下子笑了出来。
　　等他意识到自己居然笑了的时候，也是不自觉地一愣。
　　“你看，我就说很好玩儿吧！”
　　而终于看见他笑一回的慕白也是觉得很新奇，忍不住地戳了戳对方笑时脸上露出来的小酒窝，感慨道：“你皮肤好嫩啊，好好摸……”
　　明明对方同自己生着一张完全一样的脸，可气质却又截然不同。
　　大概就是因为这些微小的细节造成的吧？
　　就比如说自己长了两颗尖尖的虎牙，而沈沐却生着两颗可爱的兔牙，笑起来时的感觉便完全不同了。
　　自己脸侧那颗淡淡的痣，会给人一种清冷而又孤傲的感觉。可对方脸上不但没有痣，还生了一对可爱的小酒窝，看上去更好欺负了。
　　这就是Omega的魅力吗？
　　对着一张跟自己如此相像的面孔，慕白实在是客气不起来，还越摸越起劲了。
　　躺在旁边的沈沐都已经开始被他给摸的有些不好意思了，心里无比崩溃的想着这人到底想干嘛啊？
　　直到脸都被欺负红了的时候，他方才忍无可忍的将头给缩进了被子里，闷声提醒道：“哥哥别摸了，我们快睡觉吧……”
　　草。
　　他这一声哥哥叫得，差点儿都把慕白给喊兴奋了。
　　慕白忽然意识到了一个问题。
　　虽然自己和旁边那个小可怜都算是男性人类，但如果按照这个世界里ABO的性别区分法来计算的话，那他这算不算是在占人家的便宜啊？
　　嘶……
　　他当即便不敢再继续摸下去了，有些不好意思地转过了身去平躺着睡觉。
　　躲在被子里的沈沐这才微松了一口气，将脑袋从被子里钻了出来。
　　今天奔波了一天，两个人都有些累了，没多一会儿便睡了过去。
　　只是哪怕是睡着了，沈沐也不敢睡的太死了。他就像是半梦半醒一般的，随时警惕着周围的动静。
　　半夜时，他睡着睡着忽然感觉自己的身上微微一沉，像是压了些什么一般。而且那东西还绝不是熊猫，因为那只胖熊猫可比这重多了。
　　他顿时眉头紧皱。
　　心里，忽然多了一种十分危险的预感。
　　那个人……终于准备对他动手了吗？
　　黑夜中，已经准备好要开始殊死搏斗的Omega猛地一下睁开了眼睛！随后，便一眼望见了那只正搭在自己脖颈上的手。
　　而原本间隔在两人之间的熊猫，早在不知道是什么的时候，从床头滚到床尾去了。
　　沈沐心头一紧。
　　那人想要干嘛？
　　是想直接掐死他吗？
　　可现在对方还并未动手，他要是如今就开始警惕着挣扎的话，反而会有一种恶人先告状的意味。而且自己如今都还没能找到，可以从这儿离开的方法。
　　可如果不挣扎的话，万一等会儿便丧失了逃生的最佳机会该怎么办？
　　还没等沈沐想好一个足以应对如今这个状况的万全之策，原本搂着他脖颈睡觉的慕白，便微皱着眉头直接将人给捞进了自己怀里！
　　被他给搂进怀里的人自然是大惊失色的准备挣扎着自保。
　　然而Omega的那点儿力气，就好像是慕白平时打在兽人身上的拳头一样，几乎跟挠痒痒没什么区别。
　　“奈哒别闹……”
　　他不满着小声嘀咕了一声，随后便再没了动静。只不过是依旧将刚才圈过来的‘抱枕’，给牢牢锁在怀里罢了。
　　沈沐：……
　　所以，这个人从刚才到现在，压根儿就没醒是吗？（）
　　被那个睡前还说自己睡觉很老实的人给牢牢圈外怀里的沈沐，忍不住微抽了抽嘴角。
　　倒也不是没有试图挣扎着脱困过，只不过对方抱的实在是太紧了，让他连挣扎的余地都没有多少。
　　而且对方在他的反复挣扎中，似乎也被弄的有些清醒了。
　　半梦半醒间，慕白下意识地将手放在怀里那个‘抱枕’的屁股上反复摸了好多下。
　　嘴里还很是疑惑的，发出了喃喃自语的声音。


第九十二章 中奖内幕
　　“奇怪……尾巴呢？”
　　慕白一边睡眼蒙胧的说着，一边到处摸索着寻找那条根本就不可能出现在手边的熊猫尾巴。
　　他平时抱着熊猫睡都抱习惯了，一晚上不摸尾巴就觉得难受。
　　而刚才还摸熊猫屁股摸得直笑的沈沐，也终于尝到了什么叫做风水轮流转的感觉。
　　只见他面色涨得通红，挣扎得也更发用力了。试图靠着自己的力量，摆脱这种被人调戏，而且还是被一个跟自己一样同为Omega的人调戏的局面。
　　可他的力气比起慕白来说，实在是太小了。
　　“哥哥……”
　　最终，他也只能崩溃着无奈出了声，试图将那个快要把自己给勒死的人给叫醒。
　　“嗯？怎么了吗……”
　　好在慕白也不是那种睡得特别死的人，被他这么一叫之后，很快便睡意朦胧的睁开了眼睛。
　　结果一睁眼，就是那个柔柔弱弱的Omega趴在自己怀里，眼睛还委屈地有些微微发红的模样。
　　这谁能顶得住啊？
　　慕白当即便先入为主的认为对方是做噩梦了，来寻求自己安慰的。顿时便保护欲十足的将人给搂的更近了些，不过力道倒是松了不少。
　　他一边轻拍着对方的脊背，一边很是困倦的轻垂下了眼眸，喃喃哄道：“别怕、别怕，哥哥在呢……”
　　沈沐：……
　　咱就是说，有没有一种可能，我怕的就是你在呢？（）
　　心里虽然是这么嘀咕的，可背上那只轻拍着的手，却给了他一种从未有过的心安感。
　　他从未想过，这种感觉居然会从一个目的成迷，且随时都有可能会在他背后捅上一刀的人身上获得。
　　这个人不是应该报复他的吗？
　　为什么还要这么照顾他？
　　他到底想干嘛？
　　……
　　类似于这样的问题，沈沐今天已经不止一次的在心里想过许多遍了，却依旧无从得出结论。
　　他不相信一个人会毫无目的性的对另一个人好。
　　所以自己身上，究竟还有什么是能够让对方有所图谋的呢？
　　还没来得及在心里将这些问题给思考清楚，他便已经忍不住地，在对方的轻拍中睡了过去……
　　第二天慕白醒过来时，看着怀里那个睡得整个熟的弟弟，又忍不住手贱的戳了戳对方的脸。
　　结果才刚戳了一下，便把人给戳醒了。
　　对上那双满是茫然的清澈眼眸，他也只能尴尬着小声道了一句：“早……早啊。”
　　沈沐这才猛然惊醒过来，后背也忍不住地攀上了一层凉意……
　　他居然……在这个都不知道想对自己做些什么的人旁边睡着了，还睡的那么熟。
　　万一对方在梦里一刀刺进他咽喉里，那他估计都不知道自己是怎么死的。
　　慕白并不知道这人在转瞬即逝的短短几秒中，脑子已经幻想出了多少权谋大片。
　　还无知无觉地在床上伸了个懒腰，一边换衣服，一边语气欢快的提醒身后那人道：“快洗漱一下，一块儿下去吃早餐吧。等吃完之后，我带你出去买衣服！”
　　“……好。”
　　沈沐微愣了一下，茫然的跟着他的指令一块儿换起了衣服。
　　他本以为对方昨天说是要给他买衣服，只不过是随口说说而已，没想到居然这么快就要应验承诺了。
　　嘶……该不会是想把他给骗出去，然后再偷偷弄死吧？
　　……
　　饭桌上，因为多了一个人在的缘故。慕白终于感觉自己和月叔叔之间那种尴尬的气氛，难得的缓和了不少。
　　这更发让他坚定了，要时时刻刻将旁边那个小尾巴给拴在自己裤腰带上的决心。
　　吃完早餐后，他同月城交待清楚两人要去买衣服后，便拉着新收的小弟出门了。
　　打从离开星主府的那一刻，沈沐便一直都在警惕着，生怕对方要将自己带到些什么荒无人烟的地方灭口。
　　然而慕白的一举一动，却像是在无时无刻的告诉他他想多了一样。
　　对方从未将他往任何偏僻的地方带过，反而还一直兴致勃勃的将他往人多的地方拉。
　　本来只说是出来买衣服的。
　　但那人却像是起了劲儿一般，看见什么都要拿起来往他身上比划一下。
　　没一会儿的功夫，他身上就挂满了新买的小兔子手套、小兔子围巾、还有兔耳朵帽子。
　　活像是个成了精的兔妖一般。
　　有那么几个瞬间，沈沐甚至都开始怀疑起面前这个人会不会真是他的哥哥了。
　　不怪他警惕心太弱，实在是这样的画面的确有些温馨过了头。
　　一直到街上已经没有什么可买的小兔子配件之后，慕白方才遗憾着拉着人进了服装店内。
　　结果才刚一进那家服装店的大门，他就感觉有些后悔了。
　　甚至都有一种，拉着人立刻便拔腿离开的冲动。
　　谁能告诉他，为什么就连服装店都是那只蓝孔雀开的啊？（）
　　早知道这家店也是蓝羽开的，那慕白就算是死也不可能踏进来半步的！
　　一想到对方卖给他那些羞耻的xx用品，如今还在自己衣帽间的顶柜上摆着，他便忍不住地想要拔腿跑路。
　　然而在他这么做之前，里头那个兽人就已经察觉到了他的到来，并两眼放光的快步朝着他们飞奔了过来。
　　蓝羽脸上满是兴奋。
　　他万万没想到，上次那个来光顾了自己不少生意的人类雌性，居然还有一个跟他同样漂亮的弟弟！
　　哥哥被人抢先一步了，那弟弟总该给他留条活路了吧？
　　抱着这样的心态，他立刻便再次拿出了自己的专用话术，彬彬有礼道：“真没想到今天一开门，就能迎接来两位这么漂亮的雌性。”
　　“您好，我是这里的店家蓝羽，是孔雀一族的兽人。今年26岁，没有伴侣，身体健康、无不良嗜好……”
　　“非常荣幸为您服务，今天您看中的所有商品，本店都将以半价出售。”
　　慕白：……
　　这货敢不敢换一套搭讪的话术？（）
　　慕白嘴角微抽的幽幽看了对方一眼，像是再警告些什么一样。随后便随手从货架上拿了两件看上去比较合适的衣服，匆忙递给沈沐道：“沐沐你先去试试这两件衣服吧。”
　　……沐沐？
　　沈沐接过衣服的手不由得一顿，面色也有些微微发烫了起来。
　　这、这人忽然叫他叫的那么亲热干嘛？
　　等沈沐慌乱的抱着衣服进了试衣间之后，慕白放假盯着蓝羽警告道：“你等会儿可别在我弟弟面前乱说话啊！也不准推销你那些乱七八糟的东西！”
　　蓝羽一开始还没明白他说的是什么，许久后才反应了过来，意味深长地了然一笑道：“放心，我一向都特别注重客人隐私的。”
　　然而这话才刚一说完，他便又忍不住地揶揄着冲慕白打探道：“对了小雌性，上次买回去那些东西……用的怎么样？”
　　慕白听的脸都黑了。
　　用个屁的用，他人都要社死了！
　　当即便气恼着反驳道：“我没用！我都跟你说了，我是为了抽.奖才买的！”
　　“唉，那好吧……”
　　蓝羽遗憾着轻叹了一口，其实来他这儿购买那些东西的雌性，面前这人还是第一个。
　　大部分客人，都是想要讨自家雌性欢心的兽人。
　　他本来还以为可以收获一份来自雌性的使用反馈呢，可惜对方居然就只买回去放着，都没打算用的。
　　简直就是暴殄天物。
　　不过对方不用，他也不能逼着人家用啊。
　　于是，蓝羽只能惋惜着摇了摇头，适时的笑着转移话题道：“不过说来也是神奇，就你买东西的那次，居然还真有人中奖了。”
　　“？”
　　慕白一脸困惑：“那抽.奖活动，本来就是有人会中奖的啊。”
　　“不不不……”
　　蓝羽摇着头同他解释：“你是不知道，这个商场的管理者可不要脸了。每年都搞抽.奖活动，结果每年都是安排自己人中奖。还连遮掩都懒得遮掩一下的，直接用去年的奖品。”
　　“本来这抽.奖活动都没什么人信了，结果前几天的时候，他下一期的奖品居然换了！”
　　“我还听内部工作的人员说，他们老板真的把那个摆了好几年的‘吉祥物’给邮寄了出去，也不知道他怎么忽然就良心发现了……”
　　慕白站在原地愣住了。
　　脑子里，忽然便回想起了月叔叔信誓旦旦的在车上笑着安慰他，说他一定会中奖的画面。
　　还有在他收到奖品的那一天，对方连看都没看，便能知道那款红酒适合搭配奶酪来品的事情……
　　所以那些奖品，其实是月叔叔买下来送给他的吗？
　　就只是为了满足他那个，做最幸运的人的愿望？
　　这人可真是……
　　一时间，慕白心里五味杂陈着，都不知道该说什么是好了。
　　“……小雌性，小雌性？”
　　见他忽然便呆愣在了那儿，半天都没有反应，蓝羽便忍不住地轻呼了几声。将人给唤回神了之后，方才好笑着问道：“想什么呢？魂都飞了。”
　　“对了，看在我上次不辞辛劳的帮你打那么多小票的份上……能不能把你弟弟介绍给我呀？”


第九十三章 落水
　　本来吧，他不提这事儿慕白还没能反应过来。
　　可一旦他提了，有些东西就已经藏不住了……
　　回过味儿来的人类，目光危险的看着店老板咬牙道：“所以，你明知道那抽.奖活动就是个骗人的东西，还跟着商场一块儿骗我买那么多东西来参加活动？”
　　“啊这……”
　　忽然意识到自己做了蠢事的蓝羽十分尴尬，强作镇定着试图为自己辩解：“我这不是怕你想买那些东西又不好意思，所以才帮你想出个由头来的嘛。”
　　“你看，我多体贴啊。”
　　慕白：？
　　让他想想，杀孔雀的话自己大概有几成胜算。（）
　　像是感受到这个人类雌性眼中的杀意了一般，蓝羽竟不由自主的微微朝后退了两步，感觉已经收起来的雀羽都快要重新耸立了起来。
　　好在这时候，客人的弟弟已经从更衣室里出来了。
　　这才让周围原本诡异的气氛缓和了不少。
　　蓝羽微松了一口气，赶忙凑到另一个小雌性身边，张嘴便是一套流利的猛夸：“客人您穿这身衣服可真是太显气质了，哪个角度看都特别完美，出去一走简直就跟我店里的活招牌一样！”
　　他这番话虽然有些浮夸，但倒也不显得虚假。
　　就连慕白看见沈沐走出来的时候，都忍不住的眼前一亮。
　　果然，小少爷不愧是小少爷。
　　本来他只是随手拿了两件衣服，想暂时将人给支开一下的。却没想到对方气质这么好，穿什么衣服都很好看，随便打扮一下就可可爱爱的了。
　　这一刻，慕白好像忽然明白了之前原世界里的那些女生为什么那么爱玩儿芭比娃娃了。
　　给娃娃换衣服，真的是一件很愉悦的事情啊！
　　于是，他又果断从店里挑了不少看上去矜贵又精致的衣服，催着弟弟再到试衣间里去换。
　　而换下来的那些衣服，自然是按照合适的尺码买下来了。
　　虽然是在给自己买衣服，但不知道为什么，沈沐每每从试衣间里出来，对上慕白那双神色诡异的眼睛时……
　　他总感觉，对方好像在背着他玩儿一些很新的东西一样？
　　再从服装店里走出来的时候，两个人手上的大包小包、包括之前买的那些小东西就都没有了。
　　被慕白让店老板连同买的那些衣服，一块送回家里了。
　　当他发现自己居然潜意识的将那个住址当成家时，也不由得微愣了一下。
　　不过很快，便又重新回过神来，一边拉着弟弟往前走着，一边在路上絮絮叨叨道：“换了那么久的衣服，累不累啊？”
　　“要不要找个地方坐着吃点儿东西休息一下？”
　　“不过我感觉外面卖的那些东西不但贵，而且做出来的效果也比康维的手艺差太远了。但是喝的东西都差不多，正好可以坐一会儿……”
　　沈沐面无表情地听着他说着，视线却早已经落到了不远处的一条河上……
　　那是一条观景河。
　　因为是专门修建在城市内增加生活气息的河流，所以里面即便是没有什么动植物，水质也是稍微过滤过一下的。
　　但即便如此，那水也绿茵茵的，看起来不是很清澈。
　　毕竟现在无论是哪个星球，污染都挺严重的，能保证生活用水的质量就已是不易。
　　而那条并不湍急的河流，下游却是往一个看上去十分僻静的地方流出的……
　　回想起身边那人过于诡异的举动，总让沈沐觉得时不时觉得心禁胆战。他不能理解对方表现的对自己那么好，到底是在图谋些什么。
　　与其思索半天，倒不如直接从源头处将问题给掐断了。
　　而这条河，或许就是一个契机。
　　他当然不会傻到，要把这个明显就比自己身手好太多的人给推进河里淹死。
　　先不讨论对方会不会水，以及自己能不能推得进去这两个因素。即便是他真走了狗屎运，成功将人给弄死了。
　　以S星星主对这个Omega的看中程度来说，估计也只会给自己惹来无尽的麻烦。
　　可如果落水的是他的话，那情况就不一样了……
　　沈沐微眯着眼睛，开始思考起了这件事情的可行性。
　　先将人带到偏僻的下游，然后再等周围没人的时候假装失足落水。
　　如果对方不想杀他，那按照正常Omega的行事逻辑来看，自然是会回头去寻求其他兽人的帮助。
　　而如果对方想杀他的话，那也没有关系。
　　他的水性很好，而且擅长长时间潜伏在水里。完全可以等对方在岸边冷眼看着他死的时候，假装成无力挣扎的样子落入水底，再借着这并不清澈的水流从下头潜走。
　　然后，便能够想办法借机逃离这儿了。
　　无论是那种情况，对于他们两个心怀鬼胎的人来说，这都已经算是最好的解决方案了。
　　想通这些后，沈沐果断转头朝身边那人笑道：“哥哥我还不累，要不然我们顺着这条河继续往下逛逛吧？”
　　慕白自然是顺着他的，当即便答应了下来。
　　见事情进展的如此顺利，沈沐不禁微微勾起了嘴角。
　　但他却怎么也没想到，身边跟着的那人非但不是个Omega，甚至连正常人也不是……
　　两人慢悠悠的朝前走着。
　　等走到符合自己预想作案条件的地方时，沈沐当即便抓住机会，惊呼一声后朝着河里跌落了进去！
　　他演技十足的在水里挣扎着，就好像是一个真的不会游泳，就快要被溺死了的人一般。
　　虽然事情的两种结果他都已经考虑到了，可当看见慕白在岸上那明显惊慌和担忧的神情时，他心下还是不由得一缓。
　　不管对方到底在图谋些什么，但至少这人之前对自己表露出来的那些感情，还是有那么几刻是真诚的吧？
　　不过这也不能改变他原本的计划。
　　毕竟这样的结局，对两个人来说都算是好的。
　　正当沈沐心安理得的在水里扑腾着，想等对方一离开去找人求救，便快速游走时。
　　岸上那人却出乎他意料的，竟直接脱掉外套一跃跳了下来！
　　这可是冬天的河水啊，冻人的很。按理来说，Omega不都应该很在意自己的皮肤，生怕在冬天时染上冻疮的吗？
　　“在那儿别动！”
　　还没等他惊讶多久，慕白便已经紧皱着眉头，一面快速朝着他所在的位置游了过来，一面又很是紧张的高声叮嘱他道：“把身体往后仰，尽量把口鼻给露出来！”
　　眼看着对方离自己越来越近，沈沐心里顿时暗叫不好。
　　这要是真被救上去了的话，那自己的计划不就完了吗？
　　而且今天出了这种事情，他以后再想要逃，恐怕就更不容易了。
　　于是，他只能咬牙继续演绎着一个落水者该有的样子。
　　就像是拽住了唯一的一根救命稻草一般，在慕白刚一过来、都还未来得及绕后之时。他便紧紧抱住了对方，带着那人一块儿往下沉了下去！
　　这的确符合一个溺水之人的正常心理活动。
　　而按照常理来说，这时候施救的人为了不被牵连，应该一般都会先想办法摆脱他，重新回到岸上寻找新的救援方式才对。
　　然而对方却根本不按照常理来。
　　非但没有想办法摆脱他，反而还伸手用力反搂住了他的腰、手，很是努力的带着他一块儿往岸上游了过去。
　　一时间，沈沐的心情竟有些复杂。
　　胸腔里那颗已经麻木了的良心，此时居然还能感觉到些许微微钝痛。
　　再挣扎下去的话，好像都有些不礼貌了？
　　而就在他犹豫的那会儿功夫，慕白便已经拉着他一块儿游回了岸边。
　　这下好了，想跑都跑不掉了。
　　沈沐的心情很是烦躁，完全不能够理解这人跳下河去救他干嘛。再加上他也实在是不知道上岸之后该如何同对方解释，自己为什么会落水这件事。
　　干脆便两眼一翻，假装晕厥的昏迷在了地上。
　　心想着等编出一个合适的借口之后，再‘醒’过来也不迟。
　　“沐沐？”
　　“沐沐！”
　　然而他这一晕却是把慕白给吓坏了，在一旁疯狂喊着他的名字，试图将他叫醒。就连伸向他鼻间的指头，也是微微颤抖着的，像是很害怕他会死一样。
　　沈沐的心里有些触动。
　　但想着对方在确定他是活着之后，应该就不会有那么大反应了。便也没将眼睛给睁开，而是继续躺在地上装晕。
　　心想着等回去，或者是进了医院之后再醒吧。
　　那样会更真实一些，免得被拆穿了。
　　但慕白是什么人？
　　是一个精通野外生存，并学过急救方式的末世幸存者。
　　于是，他当即便很是果断的掰开了地上那人的口腔。然后二话不说的，便迅速解开了对方胸前那湿漉漉的衬衣扣子。
　　找准正确的位置，反复按压着。
　　在衣服扣子被解开的那一刻，沈沐承认他内心是有些慌的。但感觉对方似乎只是在试图将他体内呛进去的水给按出来时，方才松了一口气。
　　不过他的溺水都是装出来的，体内自然不会呛水。


第九十四章 人工呼吸
　　而在那儿急救了半天，却始终没办法将对方体内的污水给按压出来的慕白，也开始急了。
　　没辙了，只剩下最后一个办法了……
　　他停下了继续按压对方胸腔的动作，深吸了一口气含在口中。
　　感受到胸腔上按压的力道消失的沈沐心里很是奇怪着，正准备偷摸将眼睛给睁开一条缝看看到底是怎么一回事时。
　　原本呼吸顺畅的鼻腔，却忽然被人给捏住了鼻翼两侧。
　　沈沐：？
　　这是感觉救不活了之后，打算破罐子破摔，直接把他给捂死在这儿？
　　他只是想逃而已，并不是真的想死。
　　感觉到自己如果再不睁开眼睛，可能就真要离开这个并不怎么美丽的世界时，沈沐慌了。
　　赶忙微皱着眉头，洋装出一副终于‘苏醒’的样子，慢腾腾睁开了眼睛。
　　可他万万没想到，睁眼后看见的第一幕，居然便是那个跟他长的极尽相似、却又截然不同的Omega，正闭着眼睛缓缓朝他俯身靠近的样子！
　　他、他想干嘛？
　　沈沐惊呆了，惊讶到甚至都忘记了呼吸。
　　哦，对了。他鼻子被捏住了，本来就呼吸不了。
　　而且就在他晃神的那一会儿功夫，对方便已经将他唯一能通气的嘴也给堵上了，还往里头缓缓吹着气。
　　两张唇形相似，又同样轻薄的唇瓣紧贴在一起。一股仿佛甘泉一般的味道，也不知是从何处传达到了他的感官中……
　　他还是第一次见过Omega的信息素，居然是甘泉味的。
　　虽然很清冽淡泊，但却意外的会让人不由自主的将这股甚至都有些不起眼的寡淡味道，给牢牢刻在心肺里。
　　渐渐的，沈沐脸红了。
　　也不知道是憋红的，还是别的什么……
　　等慕白再次起身睁开眼睛时，看着地上那个正憋红了脸，瞪着眼睛愣愣看着自己的Omega时。还以为是自己的急救起到效果了，终于松了一口气。
　　“哥哥，你……”
　　地上，沈沐呆呆看着他，回过神来后便结巴着想要问对方干嘛要忽然亲自己。
　　可结果话都还没能问出口，脑袋就被人给重重敲了一下！
　　大段大段问责的声音，一下子便劈头盖脸的朝着他涌了过来。
　　“你这个熊孩子，乱往水边跑什么啊！那水底下又没有花，绿茵茵的有什么好看的？旁边还连个护栏都没有，走路的时候就不知道看着一点儿吗？！”
　　骂完之后，慕白却又不受控制地将地上那个人给拉起来抱进了怀里。
　　心有余悸道：“我还以为你要死了呢，吓死我了……”
　　被他抱在怀里的沈沐，神色也是十分的复杂。
　　从小到大，他挨过的骂并不少，可却从未有人这样很是担心的责问过他。
　　那些人要么就是毫无根据的恶意揣测，要么就是毫不在意的故意将他身上所发生过的那些事情反复提起，只为了看他被重伤后难堪的模样。
　　至于他的父亲，则是从未骂过他的。
　　那个人向来都只会静静看着他，然后一句废话也不多说的直接让他认识到不听话的后果……
　　两个人在僻静无人的地方抱了许久。
　　等好不容易将心里那种恐慌给慢慢压下去之后，慕白方才想起来自己还有很多后事没有料理。
　　按理来说，他应该立刻将人给送去医院，看看还有没有什么后遗症的。
　　可不知道是不是已经习惯了依赖某个人的感觉，他下意识地，就打了电话给月叔叔。
　　月城在电话那头一直都很是镇静的安慰着他，告诉他别担心，自己很快就过来。
　　后面即便在让人准备车送他过去接人时，也没有挂断电话。而是一边温声细语的在那头同慕白聊着天，询问他现场的情况。
　　一边用眼神无声的暗示了管家一眼，示意唐伯去找个兽人来帮他开车，他打着电话不方便。
　　直到星主府的专车开过来时，两个人的通话都未曾断过。
　　慕白看着原处那张正在朝自己这边驶来的车，像是忽然想起了什么一样。赶忙从一旁拿起了自己跳水之前脱下的外套，盖在了沈沐身上。
　　毕竟对方可是个Omega，衣服湿漉漉的贴在身上，被人给看了多吃亏啊！
　　但他却忘了，在对方眼中，他同样也是一个Omega。
　　沈沐愣愣看着盖在自己身上的衣服，以及对方同样狼狈的模样。心里的那股动容，难免又多了几分。
　　“小白！”
　　车子才刚一停，月城便立刻紧皱着眉头从上头下来了。
　　他看着慕白浑身湿淋淋、任由着衣物紧贴在身上，将所有曲线都勾勒出来的样子，忍不住微微一僵。
　　等回过神来之后，便赶忙将自己身上的外套脱下来给披在了对方身上。
　　慕白倒是没心没肺的，压根儿就没觉得自己如今这幅样子有什么。见月城来了之后，便立刻拽着对方的衣袖，担忧着催促道：“月叔叔，沐沐他落水了。”
　　“他之前那些伤都还没好全呢，现在又……”
　　“唉，不说了，我们快点儿送他去医院检查一下吧。”
　　“别担心，我带了医生过来。”月城轻轻回握住了那只拽着自己衣袖的小手，缓声安慰道。
　　他这次开来的，是一种类似于房车的保姆车。而医生就在车后头那个宽阔的车厢里，上头不但有一个小的单人床，还有仓促带了些用于检查和急救的医疗设备。
　　很快便有人从后头下来，将沈沐给搀扶进了后头的车厢里。
　　而月城则是拉着慕白进了车子中间的排座内，吩咐司机开车回去之后，便默默拉下了和驾驶座前头所间隔着的挡板。
　　也不知是从哪儿找出来了一条干净的毛巾，递到了慕白手边。
　　“谢谢。”
　　慕白现在的确是需要这个，轻声道谢过后，便拿毛巾擦起了自己身上的水迹。中途嫌那件宽大的外套披在自己身上太麻烦，还影响操作，便果断脱了下来。
　　一时间，那身质地颜色本就清浅的内衫，在浸满了水之后变成透视装的模样，当即就又一次出现在了月城眼前。
　　他有些不自在地将头微微偏开了些。
　　为了不让自己的目光再度被吸引过去，便只能微皱着眉头，寻了话题开口道：“好端端的，怎么忽然就落水了？”
　　慕白擦头发的手微微一顿。
　　目光有些暗淡的垂着脑袋小声道：“也是我不好，带着他在河边玩儿也没看好他，一不小心就这样了。还好那河也不宽，能及时把人给捞起来，要不然的话……”
　　后面的话，他甚至都有些不敢说出口。
　　“不是你的错。”
　　月城心疼的接过对方手上的毛巾，动作十分自然的，便帮慕白擦起了头发。
　　随后，又无奈着委婉教导道：“下次遇见这种事情，不要再急着冲下去救人了。小白，你该学着稍微向别人求助一下了。”
　　要知道，去救落水的人可是很危险的一件事。
　　一旦处理不好，很有可能就会被拖拽着一同沉下去。
　　一想到这种可能，月城心里便一阵后怕。
　　他说让慕白学着向其他人救助，可那小东西却好像下意识地将这个‘其他人’的范围给圈在了他一个人头上。
　　还不满的小声嘟囔着，反驳他道：“那你当时离的那么远，我要是打电话叫你的话，等你过来的时候黄花菜都凉了！”
　　这种认知误区，给了月城一种莫名的喜悦和满足感。
　　他并未纠正对方的想法，只低笑着揉了揉对方已经擦干了的头发，哑声道：“那下次你就把我待在旁边，不要离我太远了……”
　　这、这怎么可能嘛？
　　人家一个星主，哪有功夫每天跟在他身边闲逛？
　　然而这种好似完全不切实际的话，从月城嘴里说出来，却会无端多了一种对方真就如此认真考虑过的感觉。
　　再回想起两个人之间发生过的那些尴尬事情，慕白脸色顿时就红了。
　　见小东西垂着脑袋不说话了，月城也愿难为他。
　　便不再提及起刚才的话题，而是转身又从一旁拿出了一整套干净的衣物，递到慕白面前道：“穿着湿衣服会感冒的，换身新的吧。”
　　“那沐沐他……”
　　“别担心，后面的车厢上什么都是齐全的，都已经给他准备好了。”
　　闻言，慕白这才能毫无心理负担的接过了对方递来的衣服。并暗暗在心里吐槽着：好家伙，准备的还真是挺齐全的！
　　不但拿了衣服，连鞋袜这样的小细节都给注意到了。
　　甚至……还给他拿了一条新裤衩？
　　尴尬之余，慕白忽然意识到了一个新的问题。那就是，他要怎么把这些东西给换上呢？
　　后面的房车还好说，床边上肯定有阻隔帘。
　　可中间这里虽然用挡板隔绝了前头司机的视线，但是他旁边……
　　对上小白尴尬的目光，月城这才后知后觉的意识到了些什么。
　　刚才情急之下，满脑子就光顾着要将这个才从水里爬出来的小东西照顾好这件事了。不由自主的，就拉着对方一块儿坐了进来。


第九十五章 轮流尴尬
　　两人相继对视着相继沉默了片刻后，月城这才慌乱着将头给偏了过去。
　　他转过身子，明明就一副十分尴尬却还要故作镇定地样子，在车座的另一边僵硬着沉声道：“小白你先换衣服吧，放心，月叔叔不会偷看的。”
　　月城的人品，慕白自然还是相信的。
　　所以哪怕他此时还是觉得有些尴尬，却依旧乖乖听话着在一旁将湿衣服脱下，擦干净身上的水后，准备开始换新衣服。
　　但是两个人都忘了另一个问题。
　　那就是车窗玻璃是可以反光的。
　　边上，月城愣愣看着车窗玻璃上映照出来的影像，不由得一愣。
　　正欲开口提醒身后的先等一下，让他将车窗上的遮光帘拉上时。对方却已经速度极快的，将自己浑身上下的衣物都给褪了个干净。
　　少年纤细而又柔韧的身体，映照在贴了黑色防窥膜的车窗上，本就白皙的皮肤在那上头被映衬的更发惹眼了。
　　让某个无意间看见这一幕的人不禁呼吸急促着气血上涌的几分。
　　趁着弥补的时机还不算太晚之际，月城果断住了嘴，并且猛的将眼睛给闭上了。
　　这才隔绝了面前的那些影像。
　　只是失去视觉之后，听觉也相对应的变得更发灵敏了起来。
　　少年穿衣服时那细细碎碎的摩擦声，就好像是冬日里覆盖在地上那看似厚重的积雪一般。轻轻一踩便会发出令人悦耳的‘沙沙’声，引得人不自觉的便陷了进去……
　　就在慕白换好了衣服，准备穿裤子时，车子正好路过了减速带。
　　那点儿没什么起伏的晃动，放在平时甚至都会被车内的人给忽略了。
　　但是不巧的是，他那时候正好在弯腰站起，佝着身体提裤子。这么一晃，便猛地一下朝旁边倒了过去。
　　“小心！”
　　好在月城反应很快，在听见声音不对时便立刻睁眼扶住了他。
　　稳住身形后的慕白这才松了一口气，抬起头来正欲道谢。却忽然发现，面前的车窗将他的人脸映照的十分清晰，不由得便愣了一下：“这玻璃怎么……”
　　也不知道是因为做贼心虚还是急于解释。
　　月城甚至都没能等他将话说完，便慌乱着解释道：“小白，我刚才已经把眼睛闭上了，没有看车窗！”
　　说完后，空气便再度陷入了死寂。
　　慕白：……
　　好嘛，这此地无银三百两的意味可真是越来越明显了。（）
　　他微抽了抽嘴角，转头看见月城面上那满是懊恼的尴尬神色之际，竟忽然有些莫名的想笑。
　　心里也知道对方应该只是不小心看见了一点点，肯定很快便将眼睛给闭起来了。便也不愿意再为难这人，只强压下笑意，垂着脑袋低声说了句：“嗯，我知道你不会的。”
　　然而这一句满是信任的话说出口后，却弄的月城更发愧疚了。
　　他像是在试图弥补些什么一般，尴尬着轻咳了两声道：“前面还有减速带，得坐稳了，剩下的我来帮你穿吧。”
　　慕白不由得一愣。
　　剩下的？
　　什么剩下的？
　　他不都已经穿完了吗？
　　低头一看后才发现，自己的裤子拉链居然还开着。当即便面色一红，赶忙结巴着出言制止道：“不、不用了，剩下的我自己来就好了。”
　　说完后，便立刻慌乱着将大门给关上了。
　　整个动作一气呵成，直到做完之后才后知后觉的觉得很是尴尬。
　　慕白在心里如此安慰着自己：再怎么尴尬，也不会有比让月叔叔来帮他拉拉链，还要更尴尬的事情了吧？
　　不过这事儿倒还真有。
　　看着他一气呵成的动作，月城不禁失笑。尴尬的捂着嘴，小声解释道：“我不是这个意思，我是想让你坐好了，我来帮你穿鞋……”
　　慕白：“……”
　　咱就是说，下次可以把话理清楚再开麦吗？（）
　　尴尬至极的人类靠坐在椅背上，正自暴自弃的试图将自己蜷缩成一个逃避现实的鸵鸟。
　　这样轮流尴尬的场面，在他们之间似乎总是经常出现。
　　就好像是……两个正在暧昧期，却又谁都不敢去捅破那层纸窗户的青涩学生一样。
　　月城不敢再出言刺激他了，只默默弯腰从一旁拿起了被对方忽略了的袜子。而后又将慕白那双蜷缩在座位上的小脚给拉个过来，轻置于自己双腿上。
　　随后，视线便不由得被腿上那双蜷缩着趾头的玉足给吸引住了。
　　就连原本要帮人家穿袜子动作，也不由得一顿。
　　甚至还有几分想要将那双脚给放在手心处，细细把玩的妄念……
　　人类生的，都是这样娇小的吗？
　　他以前便发现小白不但看上去只有一小只，就连手也十分的纤细，几乎就只有自己手的一半大小而已。如今才发现，原来不止是手，就连脚也是如此。
　　这么小的一双脚，难怪总是走几步便累了。
　　这话要是让之前在放逐区内每天徒步几十公里，还要上树下河的慕白听见的话，估计人都要气死了。人类的体力，哪里是能跟这些进化的十分变态兽人所相提并论的？
　　好在他并不知道对方在想些什么，只是觉得月城盯着自己脚看的时间……貌似有些或许久了？
　　嘶……
　　这人平时看上去一本正经地样子，该不会还是个足控吧？
　　慕白微抽了抽嘴角，不过在想到自己曾抱着人家变成兽形后的大虎爪，在那儿玩的不亦乐乎时，又感觉自己好像也没什么立场去说人家。
　　于是便只能默默闭了嘴，又用脚在对方腿上轻蹭了蹭，以作提醒。
　　毕竟被那种像是要吃人的目光一直盯着看，他也是会有压力的好吧？
　　大腿被人这样近乎勾引般的轻蹭了一下后，月城猛地一下便回过了神来，赶忙继续自己原就准备帮对方穿袜子的动作。
　　只不过他的耳尖，似乎在那一蹭之后，比之前更红了……
　　等下车时，两人都已经整理好了仪态，就连车内都已经收拾妥当了。
　　就是双方的面色……似乎都带着一种诡异的红晕？
　　一想到月城刚才在车内帮自己将湿衣服整理好收进袋子里的样子，慕白面色就更发红了。
　　这人、这人……这人是怎么做到能面不改色地把他换下来的湿裤衩也叠成方块的啊？？？
　　这种情况，不应该是随便丢进塑料袋里就好的吗？
　　崩溃之下，他的面色更发红了。
　　这让开车的司机很是不解，他明明记得自己开空调了啊！而且现在都已经是冬天了，不应该觉得冷才对吗？
　　从后车厢上下来的家庭医生，对比却是十分的了然。
　　他微皱着眉头，叮嘱慕白道：“人类雌性的身体都是很弱的，更何况还是大冷天的时候在河水里浸泡了那么久。”
　　“你弟弟之前的伤本来就还没好，现在发烧也是在所难免的。你也是雌性，也该注意一下自己的身体，等会也吃点儿药预防一下吧。”
　　“放心，我刚才给你弟弟喂了药，他这会儿已经睡着了。但他情况有些严重，还是得放到医疗舱里多静养一会儿才行。”
　　对于医生的嘱咐，慕白选择性的听了自己爱听的话。
　　面露担忧道：“沐沐发烧了吗？好，我这就送他去医疗舱里！”
　　至于医生让他吃药的话……开玩笑，他这身体素质泡个水就能发烧？再说了，他为什么脸红这件事，月叔叔应该比谁都要心知肚明才对，他才不吃药呢！
　　说完后，慕白便十分自觉的将后车厢上的那张简易小床给推到了车外的滚轮架上，果断选择了带着弟弟先跑路。
　　月城将他孩子气的行为看在眼里，却也无可奈何。
　　只能在后头默默跟医生多要了一份药之后，才快步跟了上去。
　　看着床架上那个面色红润的很是不自然，又还在昏睡着的Omega，慕白眼底满是担忧。恨不得立刻便将对方送到医疗舱里去，修养个十天半个月的。
　　可是医疗舱在二楼，等到了楼梯口时，那床车可就不是他能往上推的了。
　　好在唐伯已经未卜先知的守在了那儿，还叫了两个兽人过来帮忙。睡在担架上的沈沐甚至都没感受到什么颠簸，便很轻易的来到了二楼的治疗室内。
　　按理来说，人送进医疗舱内后就可以安心了。
　　但慕白却还是有些不放心的，愧疚地守在一旁。
　　担心对方一觉醒来后，看着漆黑而又空荡的房间，会觉得害怕。
　　月城拗不过他，便只能无奈地抱来了一床被子，让他在先前放沈沐的那张便捷小床上跟着一块儿睡一会，自己则是也跟着在一旁陪着。
　　不过慕白并不怎么困，在小床上躺了一会，便忍不住的又睁开了眼睛。
　　“睡不着？”在一旁看书的月城注意到之后，便放下手里的书低声问了一句。
　　“嗯……”
　　慕白闷闷答着，后又有些不好意思地小声道：“月叔叔，其实你不用陪着我一块等在这儿的，要不然晚上又要加班了……”
　　月城知道他这是在关心自己，却还是难免会有些失落。


第九十六章 发热期
　　他并不希望小白同自己说这样的话，太过客气，也太过疏离了。
　　而且……是他自己愿意陪在这里的，也从来都未曾认为过自己这样的举动是在浪费时间。
　　“好……”
　　但最终月城还是垂眸站起了身，害怕自己黏的太紧反而会惹人厌烦，神情落寞着往外走道：“我把医生给你开的药冲好送过来就走，记得把药喝了再睡，我会过来检查的。”
　　慕白：……
　　忽然好后悔多那一句嘴怎么办？咱就是说，要不然叔你还是回来吧。（）
　　片刻后，看着月叔叔端来那一大碗乌漆麻黑的药，慕白嘴角抽搐的更发严重了。
　　他知道跟对方辩解自己没病也只不过是无用功，便只能心虚着开口道：“太、太烫了，放一会儿再喝吧。”
　　月城摸了摸碗的边缘，好像是有一点儿烫，便又在他身侧坐下道：“那就放一会儿再喝吧。”
　　慕白：？
　　不是，您就这么坐着不走了？那他怎么偷偷把药给倒掉啊？
　　像是猜透了他心里是怎么想的一般，月城轻掩着嘴角失笑道：“小白，就算是我走了，这里也没有可以让你把药倒掉的地方。”
　　慕白下意识地环顾了一圈四周，发现居然还真是这样的！
　　治疗室里的窗户都是密闭的，全靠恒温系统调节通风。而且这里全都是仪器设备，别说是盆栽了，就连个装饰品都没有。
　　想要把药倒掉的话，就只能到其他地方倒去了。
　　人类微抽了抽嘴角，恼羞成怒的为自己辩解道：“谁、谁说我是想把药倒掉的？就是你在这里看着，我才喝不进去的……”
　　某些人类嘴上这么说着，心里却在想：等月叔叔一走，他立马就把药端到其他地方去倒了。（）
　　可慕白没想到的是，对方居然还真信了他的鬼话。
　　“好。”
　　月城低笑着站起了身，摸着他的脑袋哑声道：“那月叔叔就先上去了，喝完药记得给我打电话，我过来……拿碗。”
　　慕白疯狂点着头，巴不得他现在就走。
　　等对方才刚一离开没多久，他便迫不及待地端着药碗，准备开溜了。
　　可结果到了门边时，却发现门怎么也打不开，像是被人从外头锁住了一般。
　　“……”
　　慕白端着药碗站在门前，忍不住咬牙暗骂道：“难怪让我喝完药记得给他打电话，感情没他我还真出不去啊！”
　　淦，这个老男人可真是越来越坏了！
　　人类气恼着端着碗又回去了，看着被自己放在边上的那碗药，心里越想越来气，甚至还有点儿小委屈。
　　就为了逼着他喝药，月叔叔居然把他关起来了？
　　就算是强制爱，也不是这么个强制法的啊！
　　嘶……不对，他在想些什么鬼东西啊？！
　　……
　　慕白正心情复杂的气恼着，却忽然发现医疗舱里的人睫毛好像动了动。片刻后，那双漂亮的眼眸便缓慢睁开了，露出了清浅的茶色瞳孔。
　　“太好了，你可算是醒了！”
　　慕白激动着赶忙凑上前去摸了摸他的脑袋，感觉到温度依旧很烫后，不经皱紧了眉头。
　　“……哥哥？”
　　他都还未来得及说话，医疗舱内的人便轻轻唤了他一声。
　　沈沐愣愣看着面前这个正担忧着抚摸着自己额头的人，内心十分复杂。终究还是没能忍住，虚弱着出言问道：“你……为什么要救我？”
　　这熊孩子，说得什么话呢？
　　慕白忍不住在那颗小脑袋上不重不轻的敲了一下，颇为无奈道：“那要不然呢？让我站在边上看着你死？”
　　“我不是那个意思……”
　　沈沐被噎了一下之后，第一反应却是害怕对方会生气一般的出言解释。意识到自己好像有些不对劲儿之后，方才又讷讷说道：“我的意思是，你也是Omega，下去救我实在是太危险了。”
　　“其实当时也可以去求救一下其他兽人的，他们不管是人形还是兽形都很大，直接就能在河里站起来。”
　　估计这也是为什么城中的观景河不设置护栏的原因吧。
　　而他当时的计划，也正是如此。
　　沈沐神情微微闪烁，如果对方按照他的计划来进行的话，那么此刻，他应该已经偷渡到其他地方藏起来了。
　　可对方却是毫不在意的小声道：“那我当时不是没想那么多吗，看见你落水心里一着急，就也跟着跳下去了……”
　　躺在医疗舱内的人不由一愣。
　　着急吗？
　　可是……他们明明只是两个才刚认识没多久的陌生人啊。
　　对于他的过往和真实面目，面前这个人几乎可以说是分毫不知。总不可能因为长的相似，就真将一个满身疑点的人当做是弟弟了吧？
　　然而事实上……还真是如此。
　　“先不说这些了……”
　　在感受到白捡回来的弟弟额头依旧滚烫时，慕白心里忽然涌上了一个绝妙的好想法！
　　他强压下嘴角的笑意，故作镇定地端起了手边的药，递给面前那人道：“来，先把药给喝了吧。”
　　谁说这屋子里没有倒药的地方的？
　　这不就现成摆着一个嘛！
　　咳咳……虽然说这样好像有点儿不太好，但那小东西不是还在发烧吗？说不定是之前吃的药量不够，这不得多干一碗？
　　这么想着，慕白也逐渐由心虚变为了理直气壮。
　　十分热切的便端起碗来，亲自用里头的勺子舀了一勺药，吹凉后送到对方嘴边道：“乖啊，张嘴把药喝了。”
　　沈沐本想拒绝来着，但看到对方照顾自己照顾的如此热切，最终还是乖乖张嘴咽下了送到嘴边的药。
　　看着逐渐变空的药碗，慕白心里很是欣慰。
　　看看，谁说养弟弟没用的？这用处不就来了吗！
　　等到药都喝干净了之后，他方才放下空碗，又用手轻触了触对方的额头，随后却是不由得一愣。
　　慕白：“见鬼……怎么喝完退烧药之后，感觉比之前烧的还要厉害啊？！”
　　“哥哥，我没发烧。”
　　沈沐攥着被角，看上去有些难堪，却还是尴尬着缓缓出言解释道：“是发热期……”
　　因为腺体反复受损的缘故，他的发热期一向都十分的不规律。原本还有抑制贴来控制着，却没想到如今抑制贴用完后，又因为在冷水里多泡了一会儿便刺激得发热期提前了。
　　旁边站着的慕白一脸懵。
　　发热、发烧……这两者之间难道有什么区别吗？
　　心里这么想着，他便也不由自主地问出了口。
　　躺在医疗舱内的沈沐不由一顿，好像更发尴尬了。
　　他不太相信，同为Omega的慕白会听不懂自己在说些什么。若是换一个Omega这么问他的话，他甚至都会以为对方是在给自己难堪。
　　但慕白的眼神实在是太过真挚了，而且这个人也一直都对他很好……
　　所以，沈沐终究还是紧攥着被子艰难开口解释道：“发热期，就是……发.情期的前兆。我其实不需要喝退烧药，比起这个，我更需要抑制贴……”
　　慕白：！！！
　　草草草，这熊孩子怎么不早说啊？
　　完了，是药三分毒，更何况他还没有发烧。嘶……这两碗退烧药喂下去，该不会把人给喝死了吧？
　　像是看出他在想些什么一般，躺在医疗舱上的沈沐虚弱笑道：“放心，我不会有事的。”
　　他之前被喂过太多乱七八糟的药了，比起那些，两碗退烧药根本就算不了什么。
　　慕白这才回过神来，赶忙道：“你、你等等，我马上就去给你找抑制贴！”
　　这玩意儿他记得月叔叔之前也是给他准备过的，但他又不是真的Omega，自然是随手丢在了一边。
　　而且如今治疗室的门也已经锁了，他只能躲到一旁去给月城打电话，让对方下来开门。
　　很快，治疗室的门便被人从外头打开了。
　　月城都还没能反应过来，便见一个小身影从里头窜了出来，立刻便要往楼上溜。
　　他无奈着拽住了对方的后领，低声问道：“药喝了吗？”
　　“喝了喝了！”
　　慕白只得又重新折返了回去，将那个空碗给拿出来塞进了月城手里，并反复叮嘱道：“你就在这儿守着，千万不能进去，也不能放其他人进去！”
　　说完，便又一溜烟儿的没了人影。
　　月城微愣了一下，很快便聪明的猜到了是怎么一回事，并听话的守在了治疗室的门前。
　　可眉头却不由自主地紧皱了起来……
　　他记得小白跟他说过，说自己是Beta。虽然帝星的法律明文规定了，Omega只能和Alpha结婚，但那也只不过是人族帝王的强权所致罢了。
　　所以，让小白和一个正处在敏感时期的Omega待在一起，晚上还要睡在同一张床上……这样真的没有问题吗？
　　看着面前那扇紧闭的大门，月城心里忽然开始觉得有些发酸了。
　　这时候，慕白也火急火燎的从楼上带着抑制贴跑回来了。
　　那小东西甚至都没有多看他一眼，便一把推开他，直径将门给推开一条缝后就挤了进去。


第九十七章 铃兰花
　　关门时的动作之快，甚至还险些把他的鼻子给砸了。
　　月城：……
　　屋内，慕白小心翼翼地将从楼下带出来的一大盒抑制贴拆开取出，好奇地拿出了一个在手里比划着观摩了片刻。
　　看他那副连抑制贴正反面都分不清楚的样子，沈沐不禁眉头微皱着在心中暗自起了疑……
　　兴许是注意到了便宜弟弟的目光，慕白也不好意思再拿着那东西一直看了。
　　挠了挠头，细声询问道：“自己贴是不是有点儿不方便啊？要我帮你吗？”
　　腺体……好像是在脖子后面对吧？
　　“不用！”
　　沈沐神色一凛，厉声呵斥着制止了对方的动作后，当即便慌乱着将那张抑制贴给抢了过来。
　　慕白看着忽然空了的手还有些发愣，不明白这小兔子怎么忽然就生气着要咬人了。
　　而沈沐也注意到了自己的反应有些或许激烈了。
　　微抿了抿唇，僵笑着出言解释道：“对不起哥哥，我……有一点害羞。”
　　慕白点头表示理解。
　　毕竟他之前为了伪装好Omega的假身份，还是稍微查过一点资料的，知道腺体对于Omega来说是一个敏感而又私密的地方。
　　只不过S星的网络上，对于帝星的资料到底还是有局限。
　　想要渗透进帝星网络的话，还是得借用这位真少爷的身份信息认证才行。
　　他一边在心里暗自盘算着，要怎么样才能不着痕迹的跟这个小少爷把身份证借过来，让他上上网。心里还忍不住的嘀咕：没想到自己都已经成年那么久了，居然还要沦落到跟其他人借身份证上网。
　　一边又不由自主地紧盯着对方使用抑制贴的动作，看得沈沐都开始有些僵硬的不知所措了时候。
　　方才不好意思着小声开口道：“那个……可以让我闻一下你信息素的味道吗？”
　　他没闻过信息素是什么味道，又听说那玩意儿很上头，真的好好奇啊。
　　沈沐被他说的脸都不由得红了一瞬，可原本僵硬的动作却是缓和了些许，甚至还微松了一口气。
　　虽然不知道对方忽然要闻他的信息素做什么，但只要不是想看他的腺体，其他事情都还好说。
　　而且……他也有自己的疑虑，想要接着这个机会验证。
　　犹豫片刻后，他终究还是有些不好意思的小声开口道：“那……你凑过来一点吧。”
　　因为还是发.情期的前期，才刚刚开始发热而已。再加上S星上也没有会催动Omega提前进入发.情期的Alpha信息素，所以他的信息素外泄的并不明显。
　　兽人虽然可以依靠Omega的信息素来调息，可对这方面的感知却并不灵敏，除非是外泄的很严重才会有所影响。
　　但如果是Alpha，等级越高，就越容易感知到Omega的信息素……
　　而他如今，正好怀疑面前站着的这个人并不是Omega，所以才会想要借着这个机会来测试一番。
　　要是帝星那些将A权推主至病态的人知道，他们的政府居然送了一个Alpha过来联姻的话……那这事情，可就真有意思了。
　　想到这儿，沈沐眼底不禁划过了一抹刻骨的冷意。
　　而现在医疗舱旁边的慕白，因为正好听从着沈沐的话将头给凑了过去，所以并未看见小白花那副近乎黑化了的表情。
　　待他凑近后，沈沐方才催动着自己经千疮百孔的腺体，微皱着眉头，催发着信息素从中溢出。
　　他的腺体动过太多次手术，已经破损不堪了，催发不了太多的信息素。
　　这也是他那位好父亲在听见帝王需要召选送入S星的Omega时，果断便将他给推了出去，想要让他发挥最后价值的原因。
　　但他的计划还没达成，又怎么会甘心走呢？
　　而凑到沈沐颈边，却又被那小东西死死将脑袋按在锁骨处，怎么也不愿让自己看见他腺体的慕白，也终于嗅见了那股传说中很令人上头的信息素味道。
　　对方的信息素，似乎是一种花的香气。
　　那是一种并不浓郁，却又足够吸引人的清幽味道。没有如玫瑰那类艳丽花朵一般浓烈的气息，甚至淡的几不可闻。
　　可那种清香却意外的能够留存很久、很久，闻久了甚至还能够让人的情绪安定下来，感受到丝丝香甜……
　　沈沐：“……哥哥？”
　　慕白凑在对方颈边晃了许久的神，直到对方都已经开始在他耳边轻呼后，他方才从那种几近让自己陷入困倦之中的香味苏醒了过来。
　　很是不好意思地赶忙退了开来，坐在医疗舱旁边的椅子上，忍不住的小声感慨道：“你信息素的味道可真好闻……是铃兰花的香味吗？”
　　他居然能够闻得见自己的信息素？
　　那面前这个人就必定不是感知不到信息素存在的Beta。
　　既不是Omega，又不是Beta，那就也只能是Alpha了……
　　想到这儿，沈沐面上的神情甚至都快要裂出了一道横纹。眼底处，也控制不住的生出了几分厌恶。
　　虽然他心里知道面前这个人和帝星上的大部分Alpha都不相同，却还是抑制不住心底那种几近作呕的抵触感。
　　忍了许久，他方才假借着贴抑制贴的功夫，将那种恶心感给强压了下去。
　　“是的。”
　　很快，沈沐又变回之前那副温和无害的模样，看上去很是不好意思地小声应答着对方的话，并故意出言设套道：“哥哥的信息素……也很好闻。”
　　哟呵，居然还真是朵小白花啊。
　　慕白忍不住地开始为自己成功猜对对方信息素的味道，而感到沾沾自喜。
　　不过他隐约记得，铃兰这种花似乎是全株都带着毒的。也不知道转变成信息素之后，还会不会和花一样。
　　应该不会吧？
　　要不然那些Alpha吸这玩意儿吸久了，还不得嗝儿屁？
　　还没来得及感叹完，他便又听见对方夸赞自己信息素也很好闻的话。
　　慕白先是一愣，随后又大喜着询问新捡回来的便宜弟弟道：“你能闻见我身上那股甘泉水的味道？”
　　那这是不是就意味着，他的异能又进步了，就算是没有帮对方净化过，也能让人感知到自己能力的存在？
　　沈沐微微一愣，原来那股甘泉味的味道，就是对方的信息素啊……
　　这味道他的确是闻到过，但一想到是在对方将他从河里捞起来后，将他嘴掰开亲下去时闻见的，他便忍不住一阵脸黑。
　　他并没有回答慕白提出的问题。
　　只是微微磨着牙，笑着问对方道：“哥哥是Alpha？”
　　不知道为什么，慕白莫名感觉这小东西对自己的敌意好像又忽然攀高了不少。
　　不过自己也没得罪过他啊？
　　应该只是错觉吧。
　　打从告诉沈沐他的真实身份和姓名时，慕白便没想过要再瞒着他些什么。甚至还因为终于有人没把自己当成人类雌性，而感受到了深切的欣慰。
　　便直截了当的开口道：“不是，我应该……算是Beta吧？”
　　然而在说这句话时，他自己都有些不确定，就更不要说是某个根都已经黑透了的小白花了。
　　“哥哥是Beta？”
　　沈沐眼中满是怀疑，却并未表露出来，只是笑看着他疑惑说：“但是我感觉……哥哥不像是Beta啊？”
　　慕白也是同样的疑惑，好奇着问他道：“为什么会不像啊？”
　　沈沐踌躇了片刻，虽然感觉这么说有些不太好，但却还是如实解释道：“因为Beta的基因很普通，并没有Omega和Alpha那么优质。”
　　“所以他们的外貌和能力都会差出很多来。”
　　“但是哥哥你不但长的很漂亮，而且体质也并不弱……”
　　慕白简直都快要被他给夸飘了，这小东西怎么这么会说话？
　　“哈哈哈，其实也没有你说的那么好啦……”
　　某个厚脸皮的人类都被夸得有些不好意思了，只能再度出言解释道：“不过我真的不是Alpha。”
　　“那哥哥你是Omega？”
　　“肯定也不是啊！应该就算Beta吧。”
　　“可是Beta……是闻不见信息素，也不会有信息素的。”
　　沈沐深深看着他，眼底的疑虑越发深重了。
　　看他这么肯定，慕白忽然也开始有些怀疑起自己给自己设置的定向了。
　　万一他只是在S星这里看上去太弱了，但如果回到人类社会的话，依旧是一个A到爆的猛1呢？
　　于是，他满心期待的问医疗舱上躺着的那个小白花道：“我在你眼里是不是特别A，还攻气十足的，很像是一个Alpha啊？”
　　“……”
　　忽然间，沈沐沉默了。
　　此刻，他忽然察觉到了自己认知上的些许漏洞。诡异的发现对方的确是既不像Omega，也不像Beta，而且还不像是Alpha。
　　有些话，不太好说出口。
　　但在慕白的连声催促下，他也只能委婉表达道：“Alpha的话……可能还得长的再高一点。”


第九十八章 因为你可爱啊
　　慕白：？
　　啥意思啊？
　　他在兽人堆里被身高歧视也就算了，为什么在人类堆里还要被歧视？（）
　　自己一米七五的身高，难道真就那么拿不出手吗？？？
　　看着他这副大受打击的样子，沈沐忽然莫名的有些想要发笑。
　　不过他最后还是忍住了，并温声安慰慕白道：“我没有见过身高低于一米八的Alpha，不过哥哥这个身高和体型在Beta里就很常见了。”
　　好嘛，现在不但身高不够，还嫌他肌肉不多是不是？（）
　　慕白表示并没有被安慰到，甚至还不死心的又将脑袋给凑了过去，异想天开着问沈沐道：“其实我也不太能确定我身上那股甘泉味算不算信息素，你能不能让我咬一口，测试一下啊？”
　　沈沐：？？？
　　这……大可不必吧。（）
　　看着对方那副复杂到宛如吃了那啥一样的神情，慕白方才意识到自己说的那些话对于一个Omega来说实在是太过轻浮了，就好像是在调戏人家一样。
　　赶忙打着哈哈，尴尬挽回道：“我、我开玩笑的。”
　　他想了想，还是觉得应该和对方解释清楚，便又透露了一部分真相道：“其实我并不是帝星上的人，之前会出现在那儿，也只不过是一场意外而已。”
　　“严格来说，我其实不属于你们规划那些属性里的任何一个。”
　　“正如你所看见的那样，我没有信息素，但是却可以闻见别人的信息素。你闻见的那股甘泉味，也就是我给那些兽人调息的关键。”
　　沈沐微微瞪大了眼睛，这才想起对方的确是可以像Omega一样帮助兽人调息的，而Alpha则并没有这项功能。
　　这么说来……对方并未骗他？
　　忽然间，他开始对对方因为自己而被抓到这儿来联姻，还不计前嫌的照顾他、甚至是救他这些事情，感到更发愧疚了。
　　“哥哥……”
　　沈沐紧抿着唇，微顿了顿后，方才抱着双腿小声问道：“你明明是因为我才会被迫留在这儿的，为什么还……对我这么好啊？”
　　“因为你可爱啊。”
　　慕白想也不想的，便揉着他的脑袋温声安慰道：“再说了，我原本生活的星球也不是什么好地方，我可不想回去。”
　　在末世里，每天不是杀丧尸，就是被丧尸追杀，还不如待在这儿舒服呢！
　　沈沐愣愣看着他，像是忽然想到了些什么一般。
　　很是纠结的攥着手犹豫了许久之后，方才微红着脸，忍不住地小声问道：“那你之前……亲我，也是因为觉得我可爱吗？”
　　亲？
　　他啥时候干过这种流氓行为啊？
　　慕白眉头紧锁着想了好久，才反应过来对方说的应该是在河边的时候。他刚想出言解释说那不是亲，而是人工呼吸。
　　但转头触见沈沐那忐忑不安的样子后，又觉得如果这么说的话，应该会让对方更尴尬吧？
　　于是便干脆抗下了那口锅，无奈笑道：“对，因为看你太可爱了，忍不住就亲了一下。”
　　霎时间，躺在医疗舱内那个Omega整张脸都红透了。
　　慕白看着只感觉很有意思，却又怕再逗下去的话会将人给吓到了。便只能好笑着戳了戳那只小兔子的脸，将对方的脚从医疗舱边拉下来道：“不说啦，躺了那么久也该饿了，哥带你搞点儿吃的去。”
　　说完，便十分自然地蹲下身子帮对方穿起了鞋袜。
　　医疗舱内，坐在边上的沈沐面色更发烫了。
　　他垂头偷偷看着正蹲在地上给自己穿着的人，目光却总是不由自主的闪躲。
　　这个人……好像真的有点喜欢他诶？
　　门外，月城在外头恭候了他们许久。结果等那扇病房门推开后，第一眼看见的却是里头那两人紧握着的双手。
　　他眉头不禁微皱了皱，却没有立场、也不好得说些什么。
　　只能客气着站在原处，冲沈沐礼貌说道：“我之前回来时就让康维煮了粥，沈小少爷先下去吃饭吧。我有些话要同小白说，我们过会儿便下来。”
　　月城话都已经说到这份上了，即便是沈沐再不舍，也只能松开手缓步离开。
　　可他却并未真的走远。
　　而是心存疑虑的停在了走廊尽头的楼梯拐角处，像是躲在那儿想要偷听些什么一般。不过那个位置距离医疗室门口太远了，以人类的听力，如果对方刻意将音量压低的话，是完全听不见的。
　　所以他便只能藏在那儿，偷偷在远处观察着。
　　几乎是他才刚一没影时，慕白便忍不住的抬眸问月城道：“月叔叔，你找我有什么事啊？”
　　他说话的语气略微有些紧迫，像是在担心对方要宣布些什么很重要的事情一般。
　　然而，事实上月城并没有什么事情要说。他只是看着小白和那个Omega总是黏在一起，还手拉着手……觉得有些吃味罢了。
　　不过这种话，他自然是没有脸说出来的。
　　“咳咳……”
　　月城不自在地轻咳了两声，就连神情都带着些许闪躲的意味。
　　许久后，才终于想出来一个既正当、又不那么突兀的理由来。只见他不着痕迹的将面前小东西给慢慢逼至墙边后，方才有些不自在地哑声道：“之前不是说了吗？我会过来检查的……”
　　慕白听得一脸懵。
　　空药碗不是都已经给这人了吗，还要怎么检查啊？
　　然而下一秒，在他都还没来得及反应过来的时候。原本紧闭着的两片薄唇，便被人轻轻捏着下巴，下意识地张开了！
　　只见月城微微俯下身子，竟凑到他嘴边轻嗅了嗅。
　　随后便微皱起了眉头，一本正经地抬眸看着慕白，陈述道：“嘴里没有药味。”
　　他本只是想要找个借口和对方单独待一会儿罢了，却没想到，居然还会有意外收获。
　　不过他倒是有些想不通，这小东西到底是把药给倒去哪儿了呢？
　　“这个……”
　　慕白面色尴尬的看着他，本想再狡辩几句来着。可一时半会儿间，又想不出什么好的借口来，干脆便耍无赖道：“我又没生病，干嘛非要我吃药啊。”
　　“那药苦死了，我就是不想吃。”
　　看这小东西一副‘我就是不听话，你能拿我怎么办’的模样，月城觉得好笑之余又很是无奈。
　　因为……他还真不能拿对方怎么样。
　　打是不可能的，骂也舍不得。
　　最终，也只能无奈妥协道：“晚上多盖一层毯子，睡前记得量一下.体温。要是身体不舒服的话，一定要马上告诉我，知道吗？”
　　“知道了，知道了……”
　　慕白感觉这人真是越来越像老父亲了，虽然有些啰嗦，但他却意外的并不觉得讨厌。
　　甚至还笑着主动宽慰对方道：“放心吧，我晚上睡觉的时候左右两边都抱着热水袋呢，冷不到我的。”
　　月城微愣了一下，方才反应过来他说的热水袋就是沈沐和奈哒。
　　一时间，便更发心情复杂的吃味了起来。
　　压抑片刻后，还是忍不住地在对方耳边故作镇定地毛遂自荐道：“其实……我觉得还是老虎抱起来比较暖和。”
　　说完后，便有些不好意思地立刻转身离开了。
　　那身影脚步匆匆，看上去很是慌乱。
　　慕白在原地呆了许久后，方才回过神来，自己……好像被勾引了？？？
　　转角处，沈沐看见月城朝着自己这边走来，便赶忙下了楼。
　　他所在的位置，并不能听见他们在那边说些什么。可两人那副亲昵的举动，却好像已经说明了一切。
　　刚才他们……是准备亲上了吗？
　　虽然早便知道哥哥和那个星主的关系不一般，可真看见这一幕时，他心里却忽然觉得有些气闷。
　　之前明明还说是看他可爱，所以才会忍不住要亲他的。
　　难道那个看上去又凶又粗鲁的兽人也很可爱，也让他忍不住吗？
　　整顿饭，沈沐都吃的食不知味的。等回到房间之后，他便忍不住地问慕白道：“哥哥……你和月星主已经在一起了吗？”
　　“咳咳咳咳……”
　　慕白被他这个忽如其来的问题，吓得险些没被自己的口水给呛死。
　　见鬼，他们两个之间那种诡异的气氛，已经明显到这种地步了吗？
　　等好不容易缓过来后，他便忍不住的在那个小崽子脑袋上敲了一下，慌乱着辩解道：“胡说什么呢，我跟月叔叔……不是那种关系。”
　　不是那种关系？
　　沈沐神情微暗，那意思就是对方既纠缠着慕哥哥，又不愿意给慕哥哥一个名分，只想让他做地下情人？
　　想到这儿，他便已经忍不住地咬牙了。
　　果然，那些兽人也都跟帝星上的Alpha一样，没一个好东西！
　　也许对方只不过是因为是一个人类，在S星上又势单力薄、无依无靠的，所以才会被迫妥协至此。
　　想到这儿，他立刻便满心酸涩的忍不住安慰对方道：“我不问了，哥哥你别生气了……”
　　再等一等吧，等帝星那边的计划实施成功后，他立刻便带着这人离开！


第九十九章 小尾巴
　　晚上睡觉时，原本还要用熊猫挡在中间来做个‘楚河汉界’，生怕对方会谋害自己的沈沐，如今却是直接将熊猫给挤到了一边儿去。
　　还趁着对方睡着时，默默钻了过去，靠在一旁。
　　不小心将人给惊醒了之后，方才慌忙闭上了眼睛。
　　小小的一个Omega就那么蜷缩在那儿，睫毛微微发颤着，像是被冷到了一般。
　　正睡的迷糊的慕白，早就忘记了自己睡前已经将恒温系统调整为了随温度自动化。
　　只当对方是真的冷，便不疑有他的将人给搂进了怀里抱着，随后很快便又困倦着闭上了眼睛。
　　而被他给卷进怀里的沈沐，虽然一直都在垂着眼眸假寐，此刻却是忍不住地微微勾起了嘴角……
　　次日。
　　再醒过来时，也不知道是不是自己的错觉，慕白总感觉那个小尾巴好像又黏人了不少。
　　之前还是自己不叫他跟着，他就只会可怜兮兮的待在房间里。
　　如今却是自己都还没来得及叫，那小尾巴便已经很是自觉的颠颠儿跟上来了。
　　之后的几天，沈沐的行动也好似是为了验证慕白的想法一般。
　　两个人除了上厕所、洗澡、还有慕白工作（帮兽人调息）的时候不能黏在一块儿之外，其余时间都好像是连体婴一般。
　　不过有这么一个可爱又贴心的弟弟黏着的感觉，好像也不赖，所以慕白很快就坦然接受了。
　　按照两天工作一次的乌龟效率，周五那天正好又到了他给兽人调息的时间。
　　因为过程不能受到干扰，所以月城一向都是委婉着禁止沈沐进入到那间办公室里的。
　　慕白虽然觉得让他进来也没什么，不过那小东西每天都要在医疗舱里躺两个小时。如今正好可以趁着自己工作的时候，让那根小尾巴趁着这个机会在医疗舱里躺两个小时，便也没有拒绝月叔叔的好意。
　　银皌离开后，负责接替他工作的人就变成了狼群里的副官。
　　慕白在帮今天带来那个兽人净化时，忍不住轻瞟了对方一眼。在心里暗想着，除了银皌以外，这些狼看起来怎么都好像透着一股哈士奇的气质？
　　……
　　吸收过能源晶石的异能就是不一样，很快他便已经完成净化工作，收回手来了。
　　而他这次也和之前一样，故意留了一点黑气在对方识海中，以防又闹出什么乌龙来。
　　完事以后，那个副官也很快便带着对方离开了这儿。
　　等门关上后，慕白忍不住轻呼了一口气，靠坐在自己舒适而又柔软的办公椅上。
　　他眉头微皱着，拿起了桌上放着的一份资料。
　　这是银皌走之前，整理出来的一份急需调息的兽人名单。那些纸张零零总总的加起来，居然都已经达到了七八厘米的厚度，几乎将他这一整年的工作时间都给安排了个明明白白。
　　这份名单原本是留给副官照着上头的名字，按顺序带人过来的。被慕白无意中发现后，便借了过来查阅。
　　副官心想着首领也没说过不让人看，便大方着借了出去。
　　而这些东西，月叔叔向来都是不会告诉他的。
　　他知道，对方只是不想要给他压力。
　　但看着那份厚厚的名单，慕白还是忍不住得皱紧了眉头。
　　这么多需要调息的兽人，在能源晶石充裕的情况下，他努力努力、每天工作很久的话，也是有可能尽快让所有人都安全度过这次兽化期的。
　　不过这样的话，也就意味着他在这段时间里什么事情都干不了，就只能忙着工作了。
　　累不累的先不谈，最主要的是在他加班加点工作的同时，随着时间的推移，S星内需要调息的兽人却是只会变多、不会变少的。
　　偶尔加一段时间的班虽然没什么，但一直加班就太离谱了。
　　就算是他，也会觉得受不了的。
　　看来光是凭借着一个人的力量，就算是再强大，始终也还是没有办法拯救所有人啊……
　　在不知不觉中，已经将这儿当成了自己家的慕白在心里暗自发愁着，却又想不出什么有用的办法来。
　　正头疼着呢，就又收到了那只雪豹的消息。
　　自从上次对方将他按在竞技场的能量罩旁边，把他嘴都给亲麻了之后。那货也是好长时间都心虚着不敢联系他，生怕会惹的自己生气后将他给删了。
　　后面好不容易鼓起勇气来再联系他时，字里行间也满是小心翼翼地意味。
　　就算是没能亲眼看见对方发消息时的表情，也能够感受到那种可怜兮兮的意味。
　　后来慕白还是心软了，抽着回了对方几条消息。
　　哪怕那些写着‘老婆吃了吗’‘老婆睡了吗’‘老婆起了吗’，等等诸如此类的讯息，在他看来只觉得毫无意义。（）
　　而今天，那只雪豹就更是得寸进尺的发消息哀求他，问他要不要来学校里找他玩儿，到时候正好还能一起回去。
　　雪豹心里打的这算盘珠子，几乎都快要崩到慕白脸上来了。
　　他记得很清楚，那只雪豹要周六的时候才能离开学校。
　　这货周五把他给叫过去，不就是想骗自己跟他在他宿舍里住一晚吗？（）
　　想到这儿，慕白毫不留情地果断给对方回了一句：做梦想屁吃。
　　在发完这句话时，他脑子里几乎都能够自动生成出对方在屏幕后头委屈着‘嘤嘤嘤’的画面了。
　　那场景，光是想想都觉得好笑。
　　就像是传说中那种一天不看就难受，看了难受一整天的名场面一般。
　　其实仔细想想，他今天也没有什么事儿。再加上上次沐沐落水之后，他就没敢再带着那小东西出去玩儿，最近两个人也挺无聊的。
　　而且他早就想看看那只雪豹藏着、掖着的战斗形态，到底是怎么一副尊容了。
　　要不然……就趁这个机会偷溜到竞技场里头看看？
　　慕白心里有了这个念头后，很快便果决着下了决定。立刻便起身到二楼去找沈沐，打算带着对方一块儿出去玩儿。
　　医疗室内。
　　沈沐在医疗舱里躺着、躺着，便在仪器的作用下，忍不住的睡着了。
　　等他再次醒来时，才发现今天的治疗早便已经结束了。
　　而最让他诧异的，便是一睁眼便能够看到慕白坐在旁边，正眼巴巴看着他目光。一想到对方极有可能在旁边看了许久他睡觉时的样子，沈沐便止不住的逐渐变得面红耳赤了起来。
　　“……哥哥？”
　　他红着脸，缓缓从医疗舱里坐了起来。看上去很是不好意思的冲着慕白小声问道：“你什么时候过来的啊，怎么都不叫醒我……”
　　“你醒啦？”
　　慕白这才从一旁的椅子上坐了起来，看着他淡笑道：“看你睡的怪熟的，就想着让你多睡一会儿。对了沐沐，我要出去一趟，你要不要跟我一块儿出去玩儿啊？”
　　作为一个合格的小尾巴，沈沐自然是要时时刻刻都黏着自己喜欢的人的。
　　他甚至都没开口问过对方要去哪里，便想都不想的点头答应了下来。
　　很快，慕白便带着他来到了灱明上学的地方。
　　这时候他才想起，上次雪豹给自己办的通行证只有一张。要进去两个人的话，显然有些不太合适。
　　好在他们两个长的极为相似。
　　很快，慕白便想到了办法……
　　他果断将通行证交给了沈沐，让对方进去之后，再把那证件从围墙里头丢出来给自己，然后自己再拿着通行证进去。
　　这种作案手段，他以前在上学的时候可没少用，已经是惯犯了。
　　只不过两个人都忘记考虑了一点，那便是沈沐的身高和身体素质问题。
　　因为兽人学院的围墙，都普遍要比正常人类使用的较高的缘故。那条小尾巴在围墙里头努力了好久，都没能成功将通行证从里头给丢出来。
　　好在功夫不负有心人，他努力许久后终于还是成功了。
　　只不过等慕白迎着门口保安宛如‘见鬼’一般的目光进去时，那小东西就已经瘫软着靠在了墙上，一副上气不接下气的样子。
　　天知道他为了将那个通行证给丢出去，都已经在里头连蹦带跳的努力了多少次了！
　　慕白看着小可怜这副柔弱的样子，心里顿时便忍不住的心虚。
　　赶忙凑了过去，很是体贴的从口袋里拿出纸来帮对方擦着鬓角处低落下来的汗水，并温声问道：“还好吗？有没有扯到伤口啊？要不然你在这儿等我一下，我去给你买瓶水吧？”
　　只见沈沐摇了摇头，拽着他的衣袖小声道：“不用了哥哥，我不渴的……”
　　说着，他便顺杆往上爬的靠在了慕白肩膀上。
　　垂下眼眸小声喃喃道：“有点累，想靠着哥哥休息一下。还有手……刚刚丢东西的时候不小心蹭到墙了，手心上都是墙灰，好难受。”
　　高段位的Omega从来都不只会一味的提出需求，而是会引导着告诉对方自己想要什么，然后再引诱着对方自行动手。
　　这样才能给人一种心甘情愿付出的良好体验。


第一百章 哥哥，他是谁啊？
　　而慕白也十分上道的注意到了他沾染上了墙灰的手心，赶忙又找出来了一张新的纸巾，轻笑着无奈道：“把手伸出来，哥哥给你擦干净。”
　　“嗯……”
　　沈沐矜持着点了点头后，方才看上去很是不好意思的将手伸了出去，并善意提醒道：“哥哥，我口袋里有便携湿纸巾。”
　　此刻，慕白丝毫没察觉出有什么不对劲儿的地方。
　　闻言后也只是下意识地想到：果然，Omega就是Omega，出个门比自己细致多了，居然还带了湿纸巾。
　　却丝毫没有想过，对方准备的那么齐全为什么还要像颗小趴菜一样蹲在墙角，等着他来捞。
　　他自然而然的便从对方口袋里直接摸出了一片一次性的湿纸巾，拆开后，便垂头帮那小东西认认真真擦拭着双手，仔细到连手指缝都没有放过。
　　擦干净之后，还很是耐心的又用之前找出来的新纸巾再擦了一边……
　　两个这么好看的人类在围墙边停留了这么久，自然是吸引了不少兽人的注意。
　　要不是因为S星的法律规定了，不可以骚扰雌性的话，只怕这会儿都已经围了好多兽人在一旁搭讪了。
　　不过虽然不能和雌性说话，却并不影响他们在一旁偷偷围观。
　　就连一些踩点儿赶着去竞技场参加比赛的兽人，都忍不住停下脚步来，拽着自己的同伴小声YY道：“你看那两个雌性，长的都好漂亮啊！”
　　“高一点的那个看着好温柔，居然还会帮他弟弟擦手，矮一点的那个也好软好可爱啊！”
　　“要是能有一个是我的雌性的话，那该多好啊……”
　　灱明并没有加入到他的YY里，闻言后，也只是不由自主的长叹了一口气，下意识感慨道：“要是我老婆也能有这么温柔就好了……”
　　呜呜呜，豹豹也想要老婆擦手手。(    )
　　等感慨完了之后，他方才顺着同伴的目光朝那个方向看了一眼。仔细看过后，方才感觉到了事情好像有些不太对劲儿。
　　嘶，等等……
　　那好像就是他老婆啊？！
　　全然没想到自己会以这种方式‘心想事成’的灱明惊呆了，下一秒便‘嗷嗷’叫唤着，拔腿朝对方所在的地方冲了过去！
　　“老婆！老婆！”
　　他一边跑着，还不忘一边激动呼唤着某个本来说不来了，却还是来看他了的人，整只雪豹都开心的无以复加。
　　哪怕是还维持着人形，一双兽耳也激动到不受控制地从脑袋上头蹿了出来！
　　慕白被他这张扬的叫法弄的很是无语，尤其是在感觉到众人的目光都在朝着自己这边聚集过来的时候，都恨不得给这只雪豹‘邦邦’来上两拳。（）
　　而快速朝着他们奔过来的灱明，也在几步远的地方停了下来。
　　琥珀色的眼眸中，不由得闪烁起了几分看上去十分睿智的茫然感。
　　奇怪……老婆怎么变成两个了？
　　难道说……他有两个老婆？！
　　雪豹赶忙晃了晃脑袋，试图将面前的幻想给赶走。毕竟有两个老婆这种事情，他可是连做梦都不敢想的。
　　而此时的慕白也已经黑着脸朝他走了过来，二话没说的就给了他一脚。
　　灱明眼前顿时一亮！
　　这个凶凶的，肯定是他老婆！
　　想通这一点后，雪豹立刻便哼唧着弯下腰来，习惯性的在对方身上不断轻蹭着：“呜呜噫噫，老婆～人家好想你啊，我就知道不会那么狠心，不来看人家的～”
　　这样的动作在兽形时看着还怪可爱，但换成一个一米九多高的人来做时，就只会让人觉得怎么看都很是别扭。
　　慕白当即便满目嫌恶的将他给推远了些，没好气道：“行了行了，差不多得了啊！”
　　“呜呜噫噫……”
　　灱明又哼唧了一会儿，才想起自己这会儿还要赶着去竞技场做赛前准备。今天已经是最后一场了，如果赢了的话，就又能给老婆赚下周一整周的大鸡腿子了！
　　想到这儿，他这才恋恋不舍的同对方告别道：“老婆，我比赛快要迟到了，恐怕得先跑一步了。”
　　“你要来看我比赛吗？我觉得我肯定会赢的！”
　　“等比完赛之后，我就带你去吃大鸡腿好不好？”
　　被他这么一说，慕白还真有点儿想吃这里的大鸡腿了。说实话，那厨师做的火鸡腿还怪好吃的，就是有点儿撑人。
　　不过现在也不是说这个的时候。
　　听见雪豹说比赛快要迟到了，他便赶忙连声催促对方离开道：“要迟到了就快点儿去吧，我等会儿开场了就进去。”
　　“嗯嗯！”
　　等老婆发话后，灱明这才敢迎着周围一众兽人羡慕的目光，转身跑开。
　　不过这一回，他却再没上次那么嘚瑟了，内心甚至还有些忐忑不安。
　　老婆还没见过他战斗形态的兽形呢，万一看完之后觉得他太凶残了、不可爱了该怎么办啊？
　　呜呜噫噫，到那时候老婆该不会不要他了吧？
　　灱明心里很是慌乱，但一想到上次老婆还跟他保证过不会这样，方才慢慢将胸腔里高悬着心给放下了几分来……
　　而打从雪豹出现起，面色就一直都很不好，只不过是强压着没有表现出来的沈沐，这才缓缓走了上去。
　　只见他瞪着一双湿漉漉的大眼睛，轻拽了拽慕白的衣袖，听上去很是委屈地小声问道：“哥哥，他是谁啊？”
　　其实他真正想问慕白的，是那个人为什么能叫你老婆。
　　但目的挑破的太快显然不合适，便只能委婉着折中了一下。
　　“他啊？”
　　慕白微微一愣，忽然发现自己好像有些不知道该怎么介绍那只雪豹。尴尬着愣了好久后，方才挠着头讷讷笑道：“刚才那个兽人叫灱明，是……月叔叔的侄子。”
　　“你别看他一天哼哼唧唧的，其实还是只特别可爱的雪豹。放心，他人很好的，你两肯定能相处得来！”
　　沈沐：？
　　不，他并没有这么觉得。（）
　　而且可爱是什么意思？
　　那傻里傻气的东西能有他可爱？
　　一想到哥哥之前说是看他可爱，才会忍不住亲他的。他就止不住的联想到，如果哥哥觉得那只雪豹可爱的话，难道也会忍不住地去亲对方吗？
　　再联想到对方每天睡前，都要抱着熊猫狠狠亲上好一阵的画面时。
　　沈沐忽然悲催的发现，好像还真有这个可能。（）
　　顿时，他心里就更发憋屈了。就连手心处，也控制不住地攥出了几个指甲印子。
　　却还要假装大度的，温柔笑着回应说：“嗯嗯，我会努力让哥哥的朋友都喜欢我的。”
　　短短一句话，直接就将小雪豹从喊人老婆的暧昧关系，给直接拉到了朋友的位置上。
　　偏偏他这句话还没有任何的毛病，慕白也丝毫没觉得有什么不妥的地方。
　　当即便欣慰笑着，带着这个可爱的Omega弟弟往竞技场方向慢慢走了过去。
　　作为观众，他们并不需要像那些参赛的兽人一样，要提前过去做赛前检查和准备。就算是磨蹭着踩点过去，也都能来得及。
　　而一路上，沈沐都在绞尽脑汁地想着要怎么才能阻止哥哥和那个人继续接触下去。
　　他可不想等比赛结束之后，让那个傻货硬挤到他们中间来。
　　最好的办法，就是说服哥哥不去看那个什么破比赛。并且在那只雪豹出来之前，和自己一块儿离开这里。
　　心里这么盘算着，他便忍不住得开始四下张望。
　　想看看这所学校里，有没有什么可以让自己借力的因素。
　　而慕白却是误会成了他对这个地方很感兴趣的意思，便在一旁缓声问道：“沐沐，你想上学吗？”
　　之前月叔叔也问过他要不要去上学。
　　不过在末世来临之前，慕白就已经读书读够了。尤其是在发现自己之前在学校里学的那些东西，随着自己各种诡异经历的变化，变得越来越没用时，就更是提不起那个努力的兴致了。
　　他现在唯一想努力的，就是让自己的异能早日升级，所以便拒绝了月叔叔的提议。
　　不过……
　　沐沐好歹也是个伯爵家里的小少爷，应该不至于没上过学吧？那么大一个帝星，总不至于连给Omega设立的学校都没有。
　　听他这么问后，沈沐也只是轻摇了摇头，却并未解释原因。
　　帝星上，给Omega上学的地方自然是有的。不过比起学校来，似乎管那个地方叫O德学院会更合适。
　　那里并不会教授Omega们任何足以让他们独立生存的本领，反而还会日复一日的给他们洗脑。教育他们说——Omega这一生最重要的，就是给自己找到一个好的Alpha伴侣。而最值得骄傲的事情，则是为自己的伴侣生下一个、或是多个Alpha子嗣。
　　就连仅有的上课内容，都是教他们怎么烹饪、做家务、以及如何讨好自己的Alpha伴侣。
　　仿佛只要学会了这些，就不会被厌倦和抛弃一般。


第一百零一章 猫猫大战
　　不过沈沐只在那个学校里待了一年不到的时间，他父亲便让他退学回家了。还重新聘请了专门教导Alpha学业的家庭教师，来家里给他上课。
　　这自然不是因为伯爵大人家教开化的缘故。
　　只不过是只有Alpha才最懂Alpha。
　　在他父亲眼中，再乖顺漂亮Omega，也终究是玩儿上十天半个月便会腻味了的货色。唯有能跟对方有共同话题的‘独特商品’，才是能够奇货可居的良策……
　　就在沈沐陷进回忆里，目光也越来越深邃时，两个人已经不知不觉走到了竞技场外头。
　　他这才反应过来自己走神走的居然把将人哄走的事情都给忘记了，心中顿时懊恼不已。
　　而慕白却是兴冲冲的四处寻找着灱明比赛的区域在哪儿，直到在大荧幕上看见那只雪豹的名字就印在C区时，便刚忙拉着他往那边走道：“沐沐，这边！快，我们去抢一个好位置。”
　　看着他那副兴奋又期待的样子，沈沐微愣了愣，心间不由得一软。
　　算了，既然哥哥那么喜欢的话，那就等看完之后再想办法将人给骗走吧。
　　心里这么盘算着，脚步也不由得就跟着对方朝前头走了过去。
　　两个人很快就来到了C区，成功抢占了一个视野好、又靠前的位置。才刚坐下没多久，比赛就开始了。
　　先从左侧走出来的，是一只好似变异了一般的黑豹。
　　那只野兽的身形大的不可思议，几乎有正常黑豹的三倍大小。兽爪上的利刃，也好似钢刀一般，维持着半收半放的状态。明明那黑豹的步态十分轻盈，可每走一步，却都会在地上留下几道不重不轻的爪印。
　　这对手，看上去似乎十分强劲的样子。
　　慕白心里不免开始有些为那只傻豹子担心了，面露担忧的朝着右侧看了过去。
　　不看还好，一看他就嘴角抽搐的忍不住想打人。
　　只见那只雪豹从进赛口出来之后，就一直探头探脑的朝观众席上四处打量着。直到看见了自己所在的位置后，方才停下了转头的动作。
　　随后，居然还看上去很是兴奋的从地上站了起来！
　　竖直了尾巴，冲着观众席的方向招手。
　　慕白不禁扶额，这家伙看上去怎么就跟上台耍杂技一样？
　　比赛从两个选手都入场时，就已经开始了。
　　黑豹见对手非但没有变成战斗形态的兽形，还站起来在比赛场上扭来扭去的。以为对方是看不起自己，当即便怒了。
　　暴怒着嘶吼着警告了一声后，便后腿蹬地一跃，直接朝着雪豹扑了过去！
　　速度快的，让坐在观众席上的人类几乎都看不清，就只能扫见一抹巨大的黑影飞了过去。
　　慕白不禁在心里暗恼，人眼的配置怎么就那么低呢？
　　同时，也默默在心里为某个到现在都还没变成战斗形态的雪豹在心里上了三炷香。默默思考着，等会儿订个什么材质的棺材比较合适。
　　也不知道S星让不让土葬，不让的话那就只能订骨灰盒了。
　　好在那雪豹虽然滑稽是滑稽了点儿，但实力还是有的。
　　余光瞟见那只黑豹朝着自己扑过来后，他便立刻灵敏躲闪着，灰溜溜从地上滚到了一边儿去。
　　这下他可不敢再分神了，专心同对方打斗了起来。
　　只不过普通兽形和战斗兽形的实力差距，始终还是很大的。那状况说是决斗，倒不如说是在打游击战。
　　因为普通兽形体型太小的缘故，灱明只能左躲右闪的到处跳跃着。偶尔趁对方不注意的时候，才能浅浅的挠上几爪子。
　　这样的打发对他来说十分消耗体力，却也能轻而易举的消磨干净对手的耐心。
　　终于，那只黑豹再也忍不住地停下了动作。金色的瞳孔几乎收缩成了一条直线，死死瞪着对面那只雪豹，恼怒道：“你到底想干嘛？还能不能好好打了？！”
　　而灱明也终于能借着这个机会停下来，喘上了两口气。
　　偷摸休息了一会儿之后，方才一脸娇羞地回答那只黑豹的问题道：“我老婆在观众席上看着我呢，他一直都夸我兽形毛绒绒的，特别可爱，我怕我变成战斗形态会吓到他。”
　　黑豹：？
　　草，居然还搞精神攻击这一套？
　　臭雪豹，现在就给爷死！
　　黑豹的攻势，肉眼可见的变得更发猛烈了。那架势看上去，就好像和旁边那只雪豹有什么深仇大恨一样。
　　眼见着局势越来越不妙，再不认真就要输了。
　　灱明这才一咬牙、一狠心，终于变成了战斗形态同对方对打！
　　只见保护罩里那只原本滚的灰不溜秋，像是个落难小流浪的大猫，瞬间就膨胀成了原本体型四倍左右的大小，甚至比那只黑豹都还要大上不少！
　　平时深藏在口中，只浅浅露出一个小尖尖的虎牙，忽然就变成了藏不住的利齿。那兽爪比起黑豹来，也是有过之而无不及。
　　就连原本圆润可爱的小耳朵，也因为毛发在战斗形态下变得刺化，而看上去不由得带了几分骇人的尖锐感。
　　他不再闪避，而是直面着对方的攻击，嘶吼着迎了上去！
　　交战之中，雪豹的利齿好几次都险些就要咬上了黑豹的咽喉。而黑豹的利爪，也时不时的从雪豹的薄弱处擦肩而过。
　　这场决斗光是看着便让人感受到了身临其境的惊险，却又看得人一块儿跟着热血沸腾。
　　慕白在观众席上几乎看直了眼睛，方才能勉强跟上那两个兽人交战的进度。
　　他不禁在心里感慨：果然，猫科动物都好快啊！
　　此刻，原本在保护罩里打得飞起、几乎只剩下两道残影的大猫，也不知道为什么，忽然就觉得有点不得劲儿。
　　就好像……在无形中被人给蔑视了一般？
　　经过之前游击战的铺垫，灱明早就已经将对手的弱点给摸清了。再加上黑豹被他挑衅了那么久，一心就只想弄死他，半点耐心都没了。
　　莫约十多分钟左右，雪豹便找准机会朝着对方飞扑了过去！
　　锋利的锯齿精确卡在了黑豹的咽喉处，只要对手敢动弹一下，就会立刻被咬穿气管。
　　不过这只是比赛，并非是真正的战斗。
　　所以在点到为止后，裁判便立刻下场叫停了两人。
　　而裁判的出现，也就意味着胜负已分。观众席上，立刻便有人拉响了礼炮，细碎的彩带飘的满天都是，几乎要将整个保护罩都给遮挡了起来。
　　在欢呼声响成一片的热闹中，慕白悬着的心也终于放了下来。
　　他微松了一口气，正准备带着沐沐去后台迎接小雪豹时，却忽然察觉到身边人的状态似乎有些不太对劲儿。
　　小脸惨白惨白的不说，就连身形也微微摇晃着，像是随时都要倒下去一般。
　　“沐沐，你怎么了？”慕白赶忙扶住了他，焦急着在一旁问道。
　　沈沐微垂着眼眸，看上去很是难受的摇头小声道：“我没事的哥哥，可能是伤口复发了。你去找你朋友吧，我坐在这儿休息一下就好了……”
　　都这种时候了，慕白又怎么可能会丢下他一个人离开呢？
　　他想也不想的，便搀扶着座椅上的人朝后方离开，温声安慰道：“别说傻话了，走，我送你去医院好好检查一下。”
　　“谢谢哥哥……”
　　沈沐这才小声应下，很是虚弱的靠在了慕白肩膀上，任由对方扶着自己离开。
　　而终于获胜了的小雪豹在拿到奖牌后，都还来不及高兴，并兴奋着朝着观众席的方向狂奔了过去。
　　可他在拥挤的人群中找了好久，却始终都没能找到自己想找的那个人，心中顿时便焦急了起来。
　　在想到老婆可能会去后台找自己，就又火急火燎地狂奔了回去。
　　然而他几乎都已经将整个竞技场给找遍了，却还是没能找到对方。
　　刹那间，灱明仿佛听见了自己心碎的声音。
　　呜呜呜呜……果然，老婆在看见他战斗形态的样子以后就不喜欢他、不要他了！
　　雪豹失魂落魄的跌坐在了地上。
　　明明获胜了，却比一旁被抬去治疗的黑豹还像只落败的公鸡……
　　医院内。
　　医生神情紧张的给这个看上去十分虚弱的人类雌性做了全身检查，可却始终看不出问题来。
　　对方身上的伤口都已经在褪疤了，就连之前损伤到的器官，也在新型医疗舱的修复下差不多痊愈了。
　　最后，他也只能归结为雌性的身体太过柔弱。
　　嘱咐病人家属说，平时要让病人多休息休息和静养，多给他补充一些营养。
　　慕白一一记下后，方才带着人离开了医院。
　　回到家后，沈沐满脸愧色的看着他小声道：“对不起啊哥哥，我是不是太扫兴了？”
　　“怎么会！”
　　慕白赶忙止住了他的话，连声安慰道：“是我不好，就光顾着看比赛了，都没注意到你身体不舒服。快躺着休息一下吧，别多想了。”
　　“嗯……”
　　沈沐轻点了点头，立刻便乖乖躺到了床上。
　　随后又偏过头去，眼睛湿漉漉的看着慕白。


第一百零二章 鸡汤来咯
　　语气也略显紧迫的小声恳求道：“我一个人睡觉会害怕的，哥哥可以陪着我一起吗？”
　　慕白微微一愣，随后便快速答道：“当然可以，等我一下，我洗漱完了就回来。”
　　他虽然还不太困，但陪着这小崽崽躺一会儿也不碍事。
　　“好。”
　　沈沐眼巴巴看着他离开的背影，哪怕已经困倦的开始不断打起了哈欠，却依旧不肯闭上眼睛。
　　直到那个人从浴室里出来，躺到他的身边后。
　　他这才心满意足的从旁边环住对方的腰，轻轻闭上了眼睛。
　　没一会儿，慕白便感觉到身边那人的呼吸开始逐渐变得匀称，看来是累坏了。小心观察了一下，确定对方已经睡着了之后，他这才敢放松身体翻了个身。
　　正准备一同闭上眼睛休息一会儿时，心里却总感觉不太得劲儿。
　　就好像是……遗忘了什么一般。
　　对了，他把灱明给忘了！
　　某个人类猛然惊醒了过来，赶忙心虚着打开了光表。
　　在看见某个因为平时嫌太吵，而被他开了消息免打扰的对话框已经99＋时，那股心虚的感觉就更为浓厚了。
　　只能赶忙给对方回消息解释。
　　慕白：沐沐刚才身体忽然不舒服，我就带他去医院了，现在才看见消息，对不起啊。
　　学校里。
　　嘤嘤嘤哼唧着苦等了许久消息的灱明，在听见特别关心的提示音时，整只雪豹一下子便从床上蹦了起来。
　　面色紧张的，赶忙点开了新的消息。
　　在看见老婆跟他解释说，不是因为看见他的战斗形态而不喜欢他了的时候，他一直高悬着的心这才放了下来，几乎要感动落泪。
　　呜呜呜，他老婆真是个善解人意的好雌性，居然还会跟他道歉！
　　嘶，等等……
　　沐沐是谁啊？
　　矜持是不可能矜持的，在收到老婆回信之后，雪豹立刻就秒回过去了一长串消息，还嘤嘤嘤的不停追问着沐沐是谁。
　　那样子，就好像生怕他老婆在外头有了别的兽了一般。
　　而慕白在看见对方宛如轰炸般一股脑发过来的一连串消息，也是觉得很是头疼。
　　上一条都还没看完，下一条就已经到了。
　　好不容易全部翻阅完之后，他方才嘴角微微抽搐着，无语回复对方道：沐沐是我弟弟，就是你今天看见对方那个人类Omega。
　　灱明这才回想起，自己今天好像是看见了两个老婆来着。
　　原来那是老婆的弟弟啊！
　　老婆的弟弟就是他的弟弟，想到这儿，雪豹立刻便又发了一大堆消息过去嘘寒问暖。并委婉的稍微提了一下自己战斗形态兽形的事情，想旁敲侧击的偷摸观察一下老婆的看法。
　　只不过雪豹貌似没有理解透彻‘委婉’到底是什么意思。
　　那直球打的，让人一眼就看出来他在慌些什么了。
　　好笑之余，慕白又感觉这只傻豹子小心翼翼地样子怪可怜的。思索片刻后，还是决定违心的夸赞对方道：嗯……挺帅的。
　　虽然他并不害怕那些像是变异了一般的兽形。
　　但如果实话实说的话，那自然还是毛绒绒的样子更可爱一些。而他从前在末世时，都是偷摸将那些变异兽归类在‘丑东西’那一栏里的。
　　如此敷衍的夸赞，灱明却真信了。
　　老婆夸他帅，就等于老婆喜欢他！
　　某只雪豹顿时就飘了，又哼唧要让老婆给他补偿。就比如说……亲亲、抱抱、一起睡觉觉啥的。
　　慕白冷笑：不不如就奖励你回来以后天天洗澡吧。（）
　　灱明：Σ(°ー°〃)
　　两人聊的正热闹，某个本该睡着了的Omega。却忽然搂着慕白的腰凑了上来，语气幽幽道：“哥哥，你在跟谁聊天啊？”
　　那语气听上去好生幽怨，瘆人的很。
　　也不知道为什么，慕白下意识地就将光表的屏幕给熄灭了。汗毛耸立了半天后，才后知后觉的反应过来，不对啊，他为什么要心虚呢？
　　嘶……
　　怎么忽然有种被小娇妻捉奸在床的错觉？
　　默默将脑子里那种诡异的代入感给划掉之后，他方才转身温声问旁边的人道：“怎么又醒了，是做噩梦了吗？还是我光表的光线太亮，晃到你了？”
　　沈沐抱着他摇头，垂眸撒娇说：“哥哥说好了要陪我一起睡觉的，不准背着我陪别人聊天。”
　　说完后，便不由分地拉住了慕白带着光表的那只手。
　　与对方十指交握着，并排躺在床上迷迷糊糊道：“我要把你栓起来，这样你就不能背着我偷偷去找别人了。”
　　嘶……Omega都这么可爱的吗？
　　难怪那些兽人天天就念叨着娶老婆。
　　慕白不由得失笑，无奈回握住了那只紧拽着自己不放的小手，妥协道：“好好好，不发消息了，咱们这就睡觉。”
　　“嗯～”
　　沈沐这才心满意足的哼唧的一声，微微侧头靠着身边那人的肩膀再次睡了过去。
　　这样平静又温馨的生活，可真是美好啊……
　　“沐沐，沐沐……起床把汤喝了再睡吧。”
　　第二天早上，沈沐是被慕白给轻声唤醒的。他已经很久没有这么放心的一觉睡到天亮了，甚至比躺在他身边的人醒得还要晚。
　　睁开眼睛后，一入目便是床头柜上放着那碗还冒着热气的汤盅。
　　他有些迷茫的下了眨眼睛，就听见哥哥在不远处一边忙着将睡衣给换下来，一边冲他说道：“我昨天跟月叔叔提了你去医院，医生说要让你好好补身体的事情。”
　　“他昨晚就让康维给你做了补汤，今天一大早还专门送上来了。”
　　“既然是对身体好的，就快趁热喝了吧。”
　　原来是这样啊……
　　沈沐的目光，下意识地就朝着声音的来源看了过去。
　　当发现对方正毫不避讳的在他面前换衣服，且还已经将衣服都给脱去一半时。他面色顿时就不由得一红，赶忙将视线给挪开了。
　　努力控制着自己不要到处乱瞟，将视线专注在了床头的那碗用盖子盖着，都还从气孔处散发着热气的汤盅上。
　　并下意识地问了一句：“哥哥要一起喝吗？”
　　“我就不了吧。”
　　慕白摇头道：“月叔叔说这是药膳，得让你全部喝了才能见效的，没生病的话乱吃药材也不好。”
　　“而且我好像上火了，嘴里长了个口腔溃疡。疼死了，现在什么东西都吃不进去。”
　　沈沐担心着问他：“很疼吗，我去给哥哥买药吧？”
　　“不用不用，月叔叔已经把药送来给我了。”
　　此时，慕白已经换好了衣服，笑着朝着他缓步走过来道：“好了，别操心我了，快喝你的汤吧。”
　　“好。”
　　沈沐这才听话的乖乖从床上坐了起来，可眉眼间，却透露着些许不耐。
　　这大早上的，谁有胃口喝汤啊？
　　那个月城怎么那么爱多管闲事。
　　最过分的，他明明没有跟哥哥待在一起，却居然比自己还先要知道哥哥上火的事情，还把药都给送过来了。
　　沈沐气恼着，打开了床头柜上放着的那个汤盅。
　　顿时，眉头皱得更发紧了。
　　汤看上去倒是没什么特别的，就是个加了些不知道是什么药材的鸡汤罢了。而且那鸡汤炖的还特别好，鸡很肥，煲了一晚上后，里头的黄油都融进汤里去了。
　　只是一大早便要吃油水这么重的东西，难免会有些倒胃口。
　　见那小东西看着汤盅也不动手，看得汤都快要凉了。慕白便只能拍了拍他的肩膀，安慰着催促道：“都是大家的一片心意，而且里面还放了好多补身体的药材，快喝吧。”
　　沈沐没办法。
　　为了不让哥哥对自己起疑心，他只能咬牙拿起勺子。舀起一勺满是油水的鸡汤，吹凉后送进了嘴里。
　　本以为这东西只是油了点儿，忍一忍也就过去了。
　　可汤才刚一入口，他便险些给吐了出来！
　　“咳咳咳咳……”
　　沈沐捂着嘴，憋红了脸咳嗽了好半天后，方才难受着抬眸问道：“哥哥，这鸡汤怎么是苦的啊？”
　　何止是苦，简直是五味杂陈。
　　苦中带涩，涩里含麻，还夹杂这一大股完全遮掩不下去的腥味。这世界上，恐怕不会再有比这更难吃的东西了。
　　“苦吗？”
　　慕白随意往那汤盅里瞟了一眼，但因为对月叔叔的极度信任，所以他并未多想。
　　只是不甚在意的安慰了对方一句道：“毕竟放了药材嘛，苦点儿也正常。听话，要好好补身体才能活蹦乱跳的嘛。”
　　说完，便接过了对方手中的汤勺，将汤吹凉后亲自喂朝对方嘴边道：“乖，张嘴。”
　　沈沐：……
　　事已至此，某个装病的Omega也只能含泪咽下了自己种下的苦果。
　　原本早上醒来时那种岁月静好的好心情，顿时便无了。（）
　　等喝完那一大盅汤后，他胃里已经完全塞不下任何东西了，就更别说是吃早餐了。
　　可即便如此，沈沐却还是咬牙坚持着陪哥哥下楼去了餐厅。
　　餐厅内，月城似乎已经在里头坐了许久。虽然桌上的食物并未动过，可他的咖啡杯却已经见了底。


第一百零三章 明争暗斗
　　听见外头传来脚步声后，他这才放下手里的公文文件，抬起头来看着门外走进来的人温笑道：“小白，早。”
　　“啊……早。”
　　慕白打着哈欠，懒洋洋同月叔叔问候了一声后便瘫在了自己的座位上。
　　月城默默将桌上的玻璃杯推了过去，温声道：“怕你上火没有胃口，给你榨了苹果汁。多补充一点维生素，好的比较快。”
　　慕白的确是没什么胃口，喝了一口那玻璃杯里的苹果汁后才好了些许，不由感激地朝身边那人道谢道：“谢谢月叔叔！”
　　饭桌上这温馨和睦的画面，刺激得才刚喝完一大碗‘毒药’的沈沐心里更发不舒服了。
　　而月城也像是这时候才看见他一边，甚至还好似什么事情都没做过一般，态度宽和的望着他温声询问道：“喝完药膳以后，感觉身体好些了吗？”
　　“……已经好多了。”
　　沈沐甚至都不知道，自己是怎么假笑着硬生生从嘴里挤出这句话来的。可若是他不这么说的话，万一对方明天又再端来一碗这样的汤可怎么办？
　　“那就好。”
　　然月城却只是轻笑着点了点头，面上便再没了任何多余的表情，仿佛什么事情也没做过一般。
　　可沈沐却是越看他就越觉得怀疑，总感觉这人似乎已经知道自己是在装病，所以才故意来整自己的。
　　而此刻，康维也是拿着星主大人昨晚给他的食补配方看了许久，只觉得百思不得其解。
　　像黄莲、苦参、三七粉这类补身体的药材，放进去和鸡一块儿炖也就算了。但为什么还要把香菜、折耳根混着老陈醋榨汁，再过滤倒进汤里啊？
　　这能好吃吗？
　　帝星人类的口味，可真是奇奇怪怪的……
　　好不容易撑到早餐吃完，把那个老男人给熬走了之后。沈沐正准备凑过去同哥哥单独相处一下，腻歪腻歪。
　　结果屋外却忽然传来了一道让他记忆深刻，且听一次便想打一次的声音。
　　“老婆，我回来了！”
　　屋外，刚从学校赶回来的灱明，一进门便立刻抱着慕白哼唧个不停：“呜呜呜，老婆我好想你啊。你下次走的时候能不能先跟人家说一声啊？”
　　“我昨天差点儿都以为你不要豹豹了，吓死我了……”
　　沈沐：（）
　　很好，本来就不好的心情，现在更火了。
　　只见他不着痕迹的凑了过去，淡笑着在一旁打断那两人道：“哥哥，他就是你昨天跟我说那个每天哼哼唧唧，但是又是个好人的雪豹吗？”
　　慕白：！！！
　　卧槽，这熊孩子怎么什么话都往外说啊。
　　慕白正尴尬着想跟灱明解释一下。
　　却见那只雪豹非但没有生气，反而还还一脸兴奋地蹭他蹭的更发黏糊了，还很是开心的在那儿欢呼雀跃：“老婆夸我是个好人诶！好开心！”
　　沈沐：……
　　慕白：……
　　“对了，老婆！”
　　黏糊了好一阵之后，灱明方才想起从背包里拿出了自己专门从学校里带回来的食盒，打开来放到了慕白面前。
　　一脸求夸赞的眼巴巴说道：“这是人家专门从学校里给你打包回来的大鸡腿！还热乎着呢，老婆你快吃！”
　　慕白看着眼前那个比自己脸还要大的火鸡腿，只感觉本来已经稍微缓和了一些的口腔溃疡，又开始隐隐作痛了。
　　但余光瞟向身边某只雪豹那眼巴巴的目光后，又总感觉如果自己拒绝的话，会觉得有些于心不忍。
　　所以哪怕口腔溃疡很不舒服，却还是硬着头皮用切面包的刀，将火鸡腿上的肉给切下来吃了一下。
　　灱明见他吃的很慢，却也没有多想，只当是老婆刚吃完早餐，有点儿撑了。
　　这一幕却是把旁边看着的沈沐给气坏了。
　　哥哥居然宁愿忍着疼，也要只字不提的吃对方带回来的东西，该不会是真喜欢那个一看就傻乎乎的兽人吧？
　　或许是他的目光太过强烈了。
　　让本没有看向这边的慕白，也注意到了他的眼神，吃鸡腿的动作也不由得微顿了一下。
　　不过他却好像会错了对方的意思，只当那小东西一直看着自己，是因为嘴馋了。
　　赶忙便将手里的餐盒给推了过去，关切着细声询问道：“沐沐要吃吗？”
　　沈沐其实并不想吃其他野男人送来讨好哥哥的东西，尤其是在一大早就被另一个野男人整蛊着喝下一大碗‘毒药’之后。（）
　　但他却还是故作期待地轻点了点头，随后却又担忧着看了一眼灱明所在的方向。
　　还伸手环抱住慕白的胳膊，面露犹豫的在对方耳边委屈巴巴道：“但是这个东西不是灱明哥哥专门带回来给哥哥吃的吗？要是哥哥给我吃了的话，灱明哥哥生气了可怎么办呀……”
　　“不会！不会！”
　　他话都还没说完呢，一旁站着的某只傻雪豹便乐呵呵的赶忙说道：“老婆的弟弟就是我的弟弟，你放心，我会和老婆一块儿好好照顾你的！”
　　沈沐：呵。
　　某个明明已经很撑，却只能咬牙将那个火鸡腿给吃完的Omega。一边假笑着，一边在心里暗自盘算要怎么样才能把这个碍事的兽人给弄走。
　　转眸想了许久后，他果断在吃完鸡腿后提议说要出去逛街，想再买两双鞋子。
　　随后，又装出一副为人考虑的样子，看着灱明假惺惺道：“不过我们Omega之间出去逛街一般都要挑挑选选上好久呢，灱明哥哥要是跟着去的话，应该会觉得很无聊的吧？”
　　“不会啊。”
　　雪豹毫无察觉的冲他认真解释说：“我经常跟着老婆一块儿出去逛街的，而且我超喜欢出去玩儿的！到时候你们买了东西，我还可以在后面帮忙提着！”
　　沈沐：（）
　　没完没了，甩不掉了是吧？
　　行，既然这货这么喜欢提东西，那自己今天就让他提个够！
　　“这样啊，那我们就一起去吧。”某个Omega这般说着，面上的笑意也更发浓烈和真切了。
　　而在一旁半天都没能插上话的慕白，再看向他们时，也是一脸若有所思地样子。
　　嘶……
　　那小雪豹不是一天嚷嚷着要找人类雌性结婚吗？要不然自己从中撮合撮合，把沐沐介绍给他？
　　……
　　等三人真进了商场买东西时，沈沐简直可以用一反常态四个字来形容。
　　慕白隐约记得，自己上次带沐沐来买东西的时候，那小家伙还像个小可怜一样。不管自己给他买什么，他都会一脸惊慌失措的摇着头，赶忙说‘不用、不用、已经买了很多了’。
　　如今，看着那个在各个店里大肆购物的小身影，慕白只觉得很是欣慰。
　　看来他还是挺有开解人的天赋的嘛，这么快就让小可怜便活泼了。
　　然而他却没有注意到，对方在每个店里购买的东西都不会超过两件。如果买的少的话，店家是不会送货上门的。
　　而那个本来只说是要买两双鞋子的Omega，却是将整个商场都给逛遍了。
　　没一会儿，灱明手上就提满了大包小包的东西。
　　衣服鞋子之类的东西还能挤一挤拿着，但老婆弟弟新买的那盆无污染仙人球他抱着走时实在是有点儿扎啊！
　　慕白见状，便主动走过去道：“我来帮你拿一点儿吧。”
　　小雪豹都还没来得及开口说话，沈沐便在一旁微笑着附和说：“是啊是啊，灱明哥哥你不要太逞强了，实在不行的话就把东西分给我们拿一些吧。”
　　雪豹心里顿时警铃大作。
　　兽人怎么能说不行呢？
　　于是，他立刻便毅然决然地拒绝了老婆的帮助，毅然决然道：“没事儿，你们不用管我，我能行的，我可行了！”
　　慕白：？
　　怎么感觉这货脑子好像有什么大病？不过又好像一直都有来着，嘶……那就没什么好奇怪的了。
　　沈沐低低一笑，未曾表态。
　　只不言不语的，默默加快了自己买东西的进度。等到将所有地方都给逛过一遍之后，他这才意兴阑珊着收了手。
　　而此刻的灱明，都已经被仙人球给扎到麻木了。
　　回去时，沈沐一边亲亲热热的挽着慕白的胳膊，一边幸福笑着，‘不经意’的随口提了一句：“今天哥哥就光顾着给我买东西了，花了好多钱。”
　　“恐怕之后就没有多余的钱给灱明哥哥买礼物了。”
　　“灱明哥哥不会不高兴吧？”
　　慕白这才想起，今天让小雪豹白当了一整天的苦力，都还没给人家买过什么东西呢。
　　正心虚的盘算着，要买些什么东西来补偿一下这只傻豹子。
　　然而灱明的理解能力，却总是出乎意料的异于常人。
　　他听着沈沐那番茶里茶气的话，却只以为对方是觉得花了太多钱，心有愧疚。
　　非但没有心疼被使唤了一整天的自己，甚至还反过来安慰对方道：“害，没事儿的，这点儿钱我老婆平时干顿饭就没有了，也不算很多啦！”
　　慕白：？
　　虽然这只死雪豹话说的也没错，毕竟这世道无污染的食物的确卖的很昂贵。


第一百零四章 让他来给你做老婆怎么样？
　　但为什么这话听起来，就是让他那么的想打人呢？（）
　　沈沐：……
　　难道这就是传说中的‘只要我没有心眼，就不怕被人茶吗’？（）
　　茶艺失败的某个Omega心里顿时气结，却又拿这个脑子不太聪明，完全感觉不到别人在阴阳怪气他的雪豹没有办法。
　　只能硬生生将这口气给憋了下去。
　　晚上睡觉时，灱明自然而然地便扯着慕白的手，开始撒娇道：“老婆～豹豹想跟你一起睡～”
　　慕白显然有些为难，“可是沐沐现在是跟我一起睡的。”
　　全挤在一张床上的话，够不够睡这个问题先不说，这似乎不能播吧？
　　“呜……”
　　雪豹差点儿就又要嘤了出来，可脑子里却忽然蹦出来了一个好主意，当即便难得聪明的灵光乍现道：“那老婆你陪我去客房睡一晚吧？”
　　“求你了，好不好嘛～”
　　像是怕对方不答应一般，他甚至还死缠烂打地将人家整个胳膊都给圈进了怀里抱着，一副不达目的不松开的模样。
　　“……”
　　慕白心里虽然有些无语，但一想到自己昨天不但半路离开把灱明给忘了，今天还让他干了一整天的苦力，又觉得有些心软。
　　正欲妥协时，原本一语不发的站在一旁的沈沐，却也忽然攥紧了他的手。
　　“哥哥……”
　　只见小可怜眼泪汪汪的看着他，满面委屈地小声道：“我一个人睡觉的话，晚上会做噩梦的……”
　　“这……”
　　慕白四肢僵硬的愣在了原地，两只手上一边儿拴着一个大型挂件，简直可以说是左右为难的代名词了。
　　他现在可算是知道，为什么生过的人都不建议生二胎了。
　　从生物学上来说，就连人的心脏都是偏着长的。就更别说是想要凭着一己之力，把一碗水端平了。（）
　　纠结许久后，他终究还是选择了看上去更加柔弱难以自理的弟弟，推开灱明的手安慰道：“好了，你都这么大一只兽了，自己睡吧。”
　　“呜呜呜——”
　　雪豹当即便哭出了声：“老婆你不爱我了，呜呜呜呜……”
　　眼见着这个烧水壶越嚎越大声，都快要将房顶给掀翻了。
　　慕白只感觉自己的太阳穴直抽抽，当机立断的便立刻出言制止道：“再哭我等会儿就不帮你洗澡，也不给你梳毛了！”
　　顿时，屋内的哭声戛然而止。
　　而沈沐都还没来得及收回的胜利微笑，也难看着僵在了脸上。
　　听见烧水壶停下之后，慕白这才松了一口气。灱明也不再哭了，见好就收地缠着人现在就去帮自己洗澡。
　　沈沐就那么眼睁睁看着，却偏生又不能制止，毕竟过犹不及这个道理他还是懂的。
　　就只能僵笑着，看着那只死豹子将人从自己面前给拉走了。
　　虽然哥哥在走之前已经跟他保证过了，说晚上就会回来。但他却还是忍不住地，在回到房间后重重锤了枕头一下。
　　既然都已经决定了要对他好，那为什么不能就只对他一个人好呢？
　　……
　　二楼客房内。
　　这里的浴缸自然没有楼上套间里的那么大，灱明只能将兽形再缩得小了一些之后，才能勉强挤进那个浴缸里。
　　已经过了秋季换毛时期，将毛发养的油光水滑的雪豹正懒洋洋趴在鱼缸里眯着眼睛。
　　一双豹耳也微微发颤的轻轻抖动着，看上去便是一副极度愉悦的样子。
　　看在雪豹这么可爱的份上，慕白也任劳任怨的卷起袖子在一旁帮对方洗着澡。
　　在搓到某只会开花的爪爪时，他却忽然发现雪豹粉粉嫩嫩的肉垫上头，居然存在着几个甚是突兀的小黑点。
　　仔细查看后才发现，似乎是被仙人掌给扎出来的。
　　慕白有些心疼的抱着那只大爪子吹了吹，柔声问还在浴缸里泡着的雪豹道：“疼不疼啊？”
　　灱明愣了好久，方才反应过来对方问的是自己手上的那几个‘小针眼’。
　　说实话，就这点儿还没搓澡疼的小伤口，他压根儿就没注意到。事实上，他身上还有其他更严重的伤，是当时和那只黑豹打架的时候留下的。
　　只不过那些伤口都已经被他厚实的皮毛给覆盖住了，完全看不见。
　　所以慕白才会毫不知情，而他也不愿意让老婆担心，就没有提过。
　　大的伤口不方便说，但这种小伤口用来撒娇却是最合适不过的了。
　　本着撒娇雪豹最好命的套路理念，灱明当即便嘤嘤嘤哼唧着将脑袋凑上去求撸道：“可疼了，要老婆吹吹才能好。”
　　这种鬼话，慕白自然是不可能相信的。
　　听对方这么说后，他当即便知道这只雪豹估计也不怎么疼，但却还是无奈笑着低头在那只大爪子上轻轻吹了吹。
　　喷洒在肉垫上那阵阵温热而又湿润的气流，还不如浴室里的水蒸气的十分之一热度，却成功让灱明红了脸。
　　所幸还有厚厚的毛毛遮着，要不然他这会儿就已经暴露了……
　　好不容易将整只毛绒绒都给清洗干净后，慕白这才摆手示意那只雪豹从浴缸里出来，而后又转头去找毛巾来把雪豹擦干。
　　在老婆的多番‘调教’后，灱明已经聪明的懂得了洗完澡后不能把水甩到老婆身上这个道理。
　　强忍着动物本性的甩毛冲动，硬是一动不动的站在原地等着老婆将毛巾给找了过来。
　　等将毛毛上大部分的水分都给吸掉之后，慕白才又拿出吹风机来给雪豹吹毛。
　　不得不说，帮大型动物洗一次澡是真的麻烦。
　　等洗好、冲好、再擦干之后，几乎都已经过去了将近两个小时。就这还不够，还得再拿梳子再把吹干的毛毛都给梳理整齐之后才算完
　　可对于灱明来说，这快乐的时光却是过的如此短暂。
　　等将的兽毛梳理整齐以后，他老婆就要去陪别的小妖精睡觉去了。而他却只能留在客房里，一个人在那儿长吁短叹。
　　呜呜噫噫……
　　就算是老婆的弟弟，也不能够霸占他和老婆的睡觉时间啊？
　　正当他在心里暗自琢磨着，要耍个什么小心眼才能骗老婆留下来陪自己时。一直沉默在旁边给他梳毛的慕白，似乎也有话要说……
　　“灱明。”
　　沉默了许久之后，那个人类方才故作不经意的试探开口道：“你感觉……沐沐怎么样啊？”
　　“啊？”
　　雪豹微微愣了一下，心里骤然一惊。居然下意识地以为自己在心里偷偷说老婆弟弟坏话的事情，被老婆给知道了。
　　当即便一阵心虚的，赶忙僵笑着尴尬弥补道：“就、就……就挺好的啊。”
　　感觉事情好像有戏之后，慕白便又小心翼翼地继续往下说道：“那……让他来给你做老婆怎么样啊？”
　　灱明呆住了。
　　很快，烧水壶的声音就再度响了起来：“呜呜呜呜，老婆你就是不想要我了！”
　　这次的动静，不同于往日那种虚张声势的干嚎。
　　慕白仔细看过去之后才发现，那只雪豹居然真的哭了！
　　“你别哭啊。”
　　他愣住了，赶忙手忙脚乱地拿纸去帮对方擦着眼泪，崩溃着试图劝阻道：“我这就只是一个提议而已，想着先问问你。人家沐沐都还不一定能看上你呢，你怎么倒还先哭出来了？”
　　灱明不理他，反而哭的更发伤心了。
　　嚎了好一阵之后，方才红着眼睛看着慕白，上气不接下气的问他道：“你是不是看完我战斗形态的兽形以后不喜欢我了，所以才会这么急着把我推给别人的？”
　　“我没有。”
　　慕白无奈着扶额解释：“我只是想着如果你想要老婆的话，那肯定还是找一个Omega比较好啊，毕竟我又不是雌性……”
　　“骗人，这根本就是借口！”
　　雪豹再也不吃他这一套了，忽然智商猛增的红着眼睛灵魂发问道：“要是真想你说的那样的话，那你为什么不把他介绍给月叔叔，却要把他介绍给我？”
　　“你从来都没想过要跟谁分享过月叔叔，却把我给推出去了……”
　　“呜呜呜，你根本就是不喜欢我！”
　　他在这种时候提起月城，让慕白觉得很是尴尬。可却偏偏又被对方怼的哑口无言，完全无从分辩。
　　只能无奈着试图绕过这个话题道：“好了好了，就当是我开玩笑的，以后都不说了行不行？”
　　可灱明却是不依不饶的在那儿哼唧个没完了，越哭还越发委屈了，完全停不下来。
　　最后，慕白只能头疼着‘割地赔款’道：“开个条件吧，到底要怎么样你才能不哭了？”
　　雪豹抽了抽鼻子。
　　犹豫着踌躇了片刻后，方才委屈着哑声道：“那、那你今晚要陪我睡觉。”
　　“……”
　　慕白嘴角微抽，“可是我刚才都已经答应沐沐了，说等会儿就会下去的。”
　　雪豹一反常态的没有再继续纠缠下去，只是耷拉着尾巴，一只兽默默转身离开跳到了不远处的床上。钻进被子里，将自己给裹得紧紧的。
　　烧水壶一般的声音没再传出来过。
　　只是从那被子上那不断颤抖的幅度上却也不难看出，对方还在哭。


第一百零五章 爱哭豹
　　“灱明？”
　　“豹豹？”
　　“小雪豹？”
　　慕白试探着呼唤了被子里那个大团子好几声，却得不到任何回应。
　　他只能无奈着轻叹了一口气，放下吹风机转身离开了房门。
　　而钻进被子里试图逃离现实的雪豹，听着房门被打开又被关上的声音，只感觉自己心碎了一地。
　　终于还是没能忍住，在这个忽然陷入寂静的房间里嚎出了声来。那架势，几乎都快要把被子都给沾湿了。
　　心里就只剩下老婆果然不爱他了这一个念头。
　　然而他都还没能哭上多久，外头就又传来了开门的声音。吓得他猛一下将声音给止住时，还因为用力过猛，险些打出了个嗝来。
　　而周围原本昏暗的环境，也随着被子的被扯开而一下子就明亮了起来。
　　只见慕白好笑地从床边的床头柜上扯了几张纸巾过来，按在那只明明是个凶猛野兽，却还哭的惨兮兮的、像是棵小趴菜一样的雪豹鼻子上。
　　无奈道：“快把你的鼻涕泡擦擦，要不然就不陪你睡觉了。”
　　“呜……”
　　雪豹忽然又哼唧出了声，一下子便将旁边那个人类给扑倒在了床上，红着眼睛委屈道：“我还以为你不要我了……”
　　挣扎无果的慕白只能抬手帮他擦了擦他的鼻涕泡，然后随手一投，便将纸给正正丢进了不远处的垃圾桶内。
　　这才揉着身上那只雪豹的脑袋，温声解释道：“我去找奈哒了，让他今晚好好陪着沐沐睡觉。”
　　灱明微微一愣。
　　像是忽然反应过来些什么一般，满目惊喜的瞪大了眼睛问道：“你不走了对不对？”
　　“对啊。”
　　慕白好笑着揪了揪他的圆耳朵，“要不然的话，我怕有个爱哭鬼会直接把这儿给淹了。”
　　“哼……”
　　雪豹非但没有觉得丢人，还哼哼唧唧地将身下的人给抱得更发紧了。他才不管那些呢，他就是个爱哭鬼，要老婆哄哄才会好！
　　而本来就快要被他给压死了的慕白，如今就更是喘不过气来了。只能用力推了推身上的那个重物，无奈道：“哄好了就快起来，关灯睡觉了。”
　　只见雪豹用尾巴轻轻拍打着床铺，像是在酝酿些什么坏主意一般……
　　“还、还没哄好呢……”
　　灱明有些心虚的继续爬在老婆身上不愿意起来，支支吾吾道：“还差一点……”
　　“是吗？”
　　慕白微微挑眉，看着面前那只巨大的毛绒绒怀疑着问道：“还差点儿什么啊？”
　　要是这货敢说想像上次一样亲他的话，那他绝对会不留情面的给这只死豹子甩一巴掌过去。（）
　　但让他没想到的是，这货的胆子比他预想中的还要大。居然敢将头埋进他脖颈间，还用最不好意思的语气，说出了最胆大包天的话来。
　　“我、我……”
　　灱明支吾了半天，才咬着牙一鼓作气道：“我想变成人形跟老婆睡！”
　　他想过了，虽然兽人在兽形的状态下才是最放松、最舒服的。但如果那样的话，始终都只会被老婆当成宠物来养。
　　他必须要让老婆意识到，自己也是一个已经成年了，需要瑟瑟的豹豹才行！
　　显然，他已经成功的让慕白意识到了这一点。
　　随后，便被对方毫不留情地一脚从床上给踹了下去！
　　“不行！”
　　慕白黑着脸，毫不犹豫地拒绝道，并又再度警告着威胁了一句：“你要是敢变成人上我的床，我就把你直接给丢出去！”
　　“呜……”
　　不敢造次的雪豹，只能蔫儿了吧唧的乖乖用兽形的样子上了床。
　　可等灯一关，却又开始止不住的emo。
　　“老婆……”
　　黑暗中，慕白只听见身边那个被自己抱着取暖的毛绒绒忽然很是幽怨的开了口，问他道：“你上次丢下我去楼上陪月叔叔睡觉的时候，也是这么抱着他的吗？”
　　“……”
　　某个人类的身形骤然一僵，尴尬中居然还透露着几分心虚。
　　他不太想回答这个问题，干脆便假装成睡着了没有听见的样子，直接将那些话给无视了。
　　可那狗东西却是不依不饶的，一直在他耳边嘚嘚个没完了。
　　灱明：“老婆，月叔叔的毛毛有我这么厚、这么软吗？”
　　慕白心里嘀咕着，这有什么好比较的？都是同一个科系的毛绒绒，人家总不至于因为年龄比他大了一点点，就秃了吧？
　　“他也会给你玩儿尾巴，给你看爪爪开花吗？”
　　老虎的尾巴慕白可不敢玩儿，尤其是那只老虎还是月叔叔。不过爪爪倒是忍不住地玩儿过几次，那东西抬起来比他的脸都还要大。
　　但如果月叔叔变成大老虎，抬手来伸懒腰的话，应该也会很可爱的吧？
　　嘶……忽然开始有点儿激动了是怎么回事？
　　慕白忘记了一个问题。
　　那就是兽人的视力和听力，都不是他们这些普通人类可以比拟的。哪怕是关了灯后的房间已经变得漆黑一片，对方也依旧可以清晰的看见他睁着眼睛思考的样子。
　　眼见着老婆不但不搭理自己，甚至还一副像是走神在想其他人的样子，雪豹当即便不乐意了。
　　哭唧唧地质问怀里那人道：“呜呜噫噫，老婆你为什么不理我啊？你是不是在想月叔叔！”
　　忽然被戳穿了的人类心里很是尴尬，只能硬着头皮撒谎道：“没有，我、我发呆呢……”
　　小雪豹就算是在单纯，也显然不可能会相信这种骗兽的说辞。然而这个问题再如何争辩下去，也不会有任何意义。
　　于是，他干脆便换了个方法，哭唧唧着再次质问道：“那我和月叔叔你更喜欢谁？”
　　“……”
　　慕白无语：“我都一样的喜欢，行了吧？”
　　“不行！”
　　灱明打定了主意，今天一定要知道在老婆心里，自己和月叔叔到底谁更重要。
　　于是便不依不饶的再次追问道：“那、那要是你只有最后一个大鸡腿了，但是我和月叔叔都很饿，那你把鸡腿给谁吃？”
　　慕白：……
　　这个问题跟老婆和妈一起掉进河里你先救谁有什么区别？（）
　　人类无语道：“我把鸡腿从中间平均劈成两半，让你们一人吃一半，行了吧？”
　　雪豹被微顿了一下，梅开二度道：“还是不行，我们两个特别饿，要吃一整个鸡腿才不会被饿死，只能救一个！”
　　“……”
　　慕白：无语，你是我的母语。（）
　　被逼急了的人类恼了，干脆破罐子破摔道：“我谁也不给了，我自己也饿，我自己吃！”
　　见那只雪豹还想再说些什么，他便又瞪着眼睛来了一句：“还是说你想让我也饿死？”
　　灱明被噎住了。
　　支支吾吾了半天，才不死心的又开口问了一句：“那要是……你有两个鸡腿呢？”
　　问题才刚一问完，他就察觉到漏洞了。
　　不对啊，有两个鸡腿的话那不就选不出来了吗？！
　　然而，都还不等他来得及修补漏洞，慕白便直接冷笑着残忍道：“有两个我也不给，我自己吃两个。”
　　雪豹：QAQ
　　呜呜噫噫，老婆怎么可以这么残忍？
　　……
　　楼上。
　　在房间里苦等了许久，却只等回来一只熊猫的沈沐。终于再也忍不住地，气愤着将床上的枕头给重重摔在了地上！
　　可片刻后，他却又心疼着起身将那个枕头上几不可见的灰尘给拍了个干净。轻轻放在自己睡觉的位置上之后，又将自己的枕头换给了慕白。
　　不就是一只只会嘤嘤嘤雪豹吗？
　　就那样的货色，也配和他抢人？
　　等着吧，老的斗不过，他就不信自己还斗不过小的。（）
　　次日，慕白先灱明一步起床后，便独自上了楼。正心虚着准备跟沐沐解释一下昨天晚上的事情，再好好道个歉时。
　　却见人正好开了门下楼，在楼梯口处若无其事的笑着同他打招呼道：“早啊，哥哥。”
　　不知道为什么，慕白总感觉这笑意好像有些瘆人。
　　好不容易缓过神来后，便立刻同对方解释了昨天晚上没有回来的事情。
　　而沈沐就只是静静的听着，一直等到他说完之后，方才淡笑着反过来安慰他道：“没关系的哥哥，我又不是小孩子了，怎么可能因为这么一点小事就跟哥哥生气呢？”
　　慕白顿时便松了一口气。
　　心里很是感动的想着：呜呜呜，果然还是他的贴心小棉袄最懂事了！
　　沈沐又接着问他：“哥哥洗漱了吗？”
　　慕白微微摇头：“还没有呢，下面没有我用的牙刷，我正准备上去洗漱呢。”
　　顿时，小棉袄笑的更发亲切了：“那哥哥快去吧，我在楼下的餐厅里等你。”
　　“嗯嗯。”
　　慕白应下后，便放心着上了楼。
　　却时候没有注意到，身后那个他自以为的小可怜，此时的目光却忽然变得十分深邃，甚至还带着几分冰冷。
　　一语不发的，便冷着脸缓步朝着二楼客房的方向走了过去……
　　在老婆走后又忍不住睡着了的雪豹，半梦半醒间却忽然听见了阵阵敲门声。还以为是老婆来叫自己起床了呢，当即便幸福着翻身起来了。


第一百零六章 你身上有他的气味
　　“老婆！”
　　灱明一开门便激动的叫出了声来，结果等门完全打开后，才尴尬的发现自己认错人了。
　　然而在尴尬之余，他却又很是欠揍的忍不住地傻笑着开始臭显摆道：“沐沐你是来找我老婆的吗？他已经起床出去了，可能在一楼吧。”
　　“没有哦。”
　　沈沐仿佛丝毫没有被他那副嘚瑟的模样给影响到一般，依旧笑意盈盈的看着他温声道：“灱明哥哥，我是来找你的呀。”
　　“我？”
　　雪豹茫然着指了指自己鼻尖，随后又忽然想起了昨晚老婆说要把弟弟介绍给自己的那些话，当即便大惊失色着吓白了脸。
　　满目慌乱着摇头摆手道：“我知道你是个好雌性，但是我心里已经有你哥了，所以咱俩是绝对不可能的！”
　　“你要实在想的话……那我把月叔叔介绍给你？”
　　这主意好像有点儿妙啊，能同时把电灯泡和情敌都给解决了，简直可以说是一箭双雕！
　　沈沐：？
　　这货有病？（）
　　“灱明哥哥，你在说什么啊？”
　　某个人类Omega强压下想要打人的冲动，努力维持着微笑继续往下说道：“我来找你，是有事情想跟你说。”
　　“是……跟哥哥有关的事情。”
　　听他这么一说后，灱明顿时便来了劲儿，赶忙追问道：“什么事，什么事啊？”
　　沈沐微微勾起了嘴角，不急不缓的淡淡道：“就是我刚才出去的时候，碰见哥哥了，他还夸你昨天给他带的鸡腿很好吃呢。”
　　闻言，雪豹不禁翘起了尾巴。
　　那可不，那大鸡腿可香了，他自己都舍不得吃！
　　感觉鱼儿上钩以后，沈沐便又循循善诱的继续暗示道：“要是今天有人能专门出去，再给哥哥带一个鸡腿回来的话，哥哥肯定会很惊喜的吧？”
　　“而且最近天气好冷，这种温度要吃点儿辣的才能驱寒啊……”
　　灱明懂了，他彻底懂了。
　　也就是说，如果自己现在出去给老婆带回来一个加麻加辣的鸡腿的话，老婆肯定会特别开心，还会夸奖他的！
　　呜呜呜，沐沐弟弟可真是个好人，他以后再也不说人家是电灯泡了。
　　“好兄弟，谢了！”
　　雪豹激动着便立刻跑回了屋里换衣服，边跑还边说道：“我这就出去搞鸡腿回来，你可千万别跟你哥说，我要给他个惊喜！”
　　沈沐站在门外冷笑，说当然是不可能说的，要不然他这个套不是白设了吗？
　　狡诈的人类一语不发着现在门前，等雪豹变回人形、换好衣服出来后。
　　他方才淡笑着，又一次提出了自己的需求道：“灱明哥哥回来的时候能帮我带一点治口腔溃疡的药吗？家里的药用完了。”
　　“好好，没问题！”
　　丝毫没有察觉到自己被人给阴了的雪豹，满口答应道：“这点小事儿就包在我身上吧，等我回学校给老婆搞好鸡腿以后，回来就给你带药！”
　　“嗯，谢谢灱明哥哥。”
　　显然，他是把生病的人当成沈沐了。而沈沐也丝毫没打算提醒他，就那样淡笑着，目送着对方出了门。
　　……
　　楼下。
　　本以为就只差自己没下去的慕白，在看见整个餐厅内就只坐着月叔叔一个人时，不由得微愣了一下。
　　那种久违的尴尬感，又再次浮现了上来。
　　然而对方已经抬头同他的目光对上了，这时候要是再退出去的话，反而会让气氛变得更加奇怪了。
　　于是，慕白便只能硬着头皮走进去，同对方打招呼道：“早啊，月叔叔……”
　　月城头一回没有立即回答他的问题，而是抬起头来愣愣看着他，仿佛入了定一般。
　　慕白疑惑着伸手摸了摸自己脸，好像……也没什么奇怪的啊？
　　“……月叔叔？”
　　他习惯性的坐到了对方身侧的座位上，抬手在那人面前微微晃了晃：“你怎么了啊？”
　　月城这才回过神来，默默垂下了眼眸，语气满是低沉的哑声问道：“小白昨晚是和灱明一块儿睡的吗？”
　　慕白呆愣了一下，当即便下意识地脱口而出道：“我去，那死豹子现在臭显摆的速度已经这么快了吗？”
　　而他所说的这句话，也已经相当于是变相承认了。
　　“不是……”
　　月城眼底的神色暗淡了下来，苦涩着哑声摇头道：“是你身上，有他的气味。”
　　而且那股味道十分浓郁，几乎从头到脚都沾染上了。
　　就像他们两个上次一起住在四楼时的那一次，又或是一起躺在放逐区山洞内的草堆上那一次，还有自己变成老虎，让那个小东西骑在自己身上抱着他到处跑的那一次……
　　那时候，面前这个人的身上也曾沾染过他的味道。
　　可现在，对方身上所有属于自己的气息，已经全部被其他兽人的气味给覆盖掉了。
　　哪怕只是一分一毫，也未能留下。
　　要说没有心有不甘的话，那是不可能的。然而他如今，却是连一个可以吃醋的身份都没有。
　　月城微张了张嘴。
　　好几次都曾经想过要出言问上对方一句，如果第一个选定的兽人注定要是灱明的话，那第二个又有没有可能会是自己？
　　然而这种等同于逼迫的话，以他的性格自然是说不出口来的。
　　而且……
　　或许是雄性的占有欲和胜负心在作祟吧，他并不想做第二个。甚至，还可笑的妄想过自己也许可以是唯一。
　　而此刻，正干坐在一旁的慕白心里也很是尴尬。
　　不解释吧，总感觉会产生一些不好的误会。可如果解释的话，那又感觉会产生另一个不好的误会。
　　他既不想让月叔叔误会自己和灱明在一起了，可却又不愿意因为那些解释的话，让对方误以为又看见了希望。
　　正当他左右为难，不知道该如何是好的时候。
　　沈沐正巧从外头走了进来，打破了餐厅内这一尴尬的局面。
　　慕白不免微松了一口气。
　　随后又想起来，那只雪豹怎么还没有下来，便下意识地问弟弟道：“沐沐，你看见灱明了吗？”
　　而他这一问，则是让月城眼底的光芒再度暗淡了几分。
　　沈沐轻点了点头，坐在他身侧淡笑着轻声说道：“我跟灱明哥哥说哥哥你口腔溃疡的药用完了，他就出去给哥哥你买药去了，应该很快就会回来了吧。”
　　慕白没有微皱了皱，眼中闪过了一抹疑惑。
　　药用完了吗？
　　应该没有吧，他记得昨天用的时候，明明还剩下不少啊？
　　不过，这点儿小问题也没什么好纠结下去的必要。
　　于是，慕白很快便将这件事情给抛在了脑后。习惯性照顾人的，取了个盘子打算帮那只小雪豹把他的早餐给留出来。等人回来了之后，再给他热一热好了。
　　然而他才刚一站起身来，身边的月城便动作十分自然的先一步接过了他手里的盘子，垂着眼眸温声道：“坐下吃早餐吧，我来就好。”
　　这一幕，让慕白感觉心里很不是滋味。
　　虽然说月叔叔是灱明的叔叔，照顾他也没什么让人值得诧异的。
　　可是不知道为什么，面前这个人如今起身的动作却总感觉透着几分卑微一样，让他感觉心里很是愧疚……
　　这顿早餐，慕白吃的食不知味。
　　也不知道那只死豹子到底是去哪儿买药了，一直到现在都还没能回来。
　　早餐一吃完，他便一刻也待不下去的脚底抹油溜回到了楼上。直到脱离来了月城的视线后，方才微松了一口气。
　　沈沐自然是跟着他的。
　　慕白前脚刚一进门，那条小尾巴后脚便跟了上来。还很是体贴的，帮他把门给关上了。
　　“唉……”
　　一进门，慕白便颓废着瘫软在了沙发上。忍不住看着天花板，莫名长叹了一声。
　　“哥哥，怎么了啊？”
　　沈沐自然而然的，顺着他的动作跟着一块儿躺到了床的另一侧，杵着脑袋柔声问道。
　　慕白垂着眼眸沉默了片刻。
　　随后又忽然转过身来，吞吞吐吐的看着身边那人小声问道：“沐沐……你说，如果有两个人都对你很好，所以你也一直都以同样的好来回报他们。”
　　“但是你对他们两个的态度明明是一样的，可他们却都觉得你对另外一个人要更好一些。”
　　“这该怎么办啊？”
　　“什么怎么办啊？”
　　沈沐眼底的神色晦暗不清，面上却又故作轻松的淡笑着，漫不经心地反问了回去：“哥哥是想问我，这两个人该选哪一个吗？”
　　“不、不是啊！”
　　慕白被他吓得都险些结巴了，赶忙摆手否认，后又尴尬着小声问道：“我的意思是……有没有什么办法，可以不选啊？”
　　“不选啊……”
　　沈沐歪头看着他，轻笑着问他道：“那哥哥的意思，是想两个都要吗？”
　　“可是……人就只有一颗心啊。”
　　Omega细长的手指，在慕白心口处的位置若有若无地轻点了点，慵懒的语气中却又宛如刀刀致命般的直击向他内心深处的痛点。
　　“用半颗心，去换别人的一整颗心的话，那换到半颗心的人是活不了的。”


第一百零七章 惊喜
　　这句话，也不知是在说旁人，还是在说他自己。
　　但空灵的声音传入慕白脑海中时，却是成功让他愣住了。他好似忽然便明白了，为什么那两个人都会认为自己对另一个人更好一些。
　　毕竟用100％去换50％，又怎么可能会公平呢？
　　见他不再言语，沈沐便又循循善诱着再度开口道：“所以啊，与其纠结着让那两个人都不开心，那还不如谁也不要选的好。”
　　“如果最后的结果不是他们其中的任何一个的话，那他们应该就都不会很受伤害了。”
　　“你说是吧，哥哥？”
　　慕白都还未来得及回答，门外就传来了一道熟悉的声音。
　　“老婆、老婆……我回来了！”
　　门外，雪豹兴奋的在外头敲着门，还一无所知的开心笑着邀功道：“老婆，我给你准备了惊喜，快开门！”
　　慕白：……
　　这二货，哪有人会在准备惊喜之前还特地提前说一声的啊，这还叫惊喜吗？
　　人类无奈摇着头，起身去开门。
　　虽然心里是那么想的，可嘴角却还是忍不住地微微扬了起来。那感觉，就好像是看见动物园里被救助的野兽离开后，又叼着猎物回来报答饲养员一样。
　　进门后。
　　灱明都还没来得及拿出自己准备的‘惊喜’来邀功呢，一旁的沈沐便先一部温笑着开口问他道：“灱明哥哥，我拜托你帮买带的药带了吗？”
　　“带了带了！”
　　雪豹只能先翻找出去药店买来的药，乖乖递给了他。
　　却未曾想，那个Omega在接过自己拿来的药之后，居然反手便打开递给了身边的那人。
　　满目担心道：“哥哥这几天上火都吃不好饭，还好我跟灱明哥哥说了以后，他马上就把药给买回来了。哥哥快先把药吃了吧，病再不好的话人都要饿瘦了。”
　　灱明：？？？
　　不是，这、这什么情况啊？
　　口腔溃疡的……是他老婆？？？
　　这是什么时候的事情啊，他怎么不知道？！
　　雪豹开始有些慌了。
　　正准备出言解释时，慕白却已经接过沈沐递来的药和水杯，一口将药给吞下去之后，又眼巴巴的朝他伸手问道：“惊喜呢？”
　　“惊、惊喜……”
　　灱明尴尬着试图将手上都已经拿出来了的保温盒给藏到身后，然而沈沐又怎么可能会让他如愿呢？
　　当即便凑了过去，硬是将雪豹试图收回的手给拽了过来，笑说道：“原来灱明哥哥是担心哥哥上火了吃不好，专门去给哥哥准备好吃的了啊！”
　　雪豹：……
　　忽然开始觉得有点儿不对劲儿是怎么回事儿？（）
　　在看到那个盒子的第一眼，慕白就已经猜到里面是什么了。不禁扶额在心里暗自感慨：这只死豹子脑子里除了鸡腿还有什么？
　　这东西，口腔溃疡能吃吗？
　　唉，算了。
　　毕竟也是人家的一片心意，自己实在是不该在智商方面再多强求些什么了。
　　“给我吧。”
　　慕白无奈着微抽了抽嘴角，从沈沐手中接过了那个保温盒。接过才刚一打开，脸色就又变了三变。
　　“不是，老婆，你听我解释……”雪豹试图挽回。
　　然而，人类额角处的青筋，已经开始跳动了……
　　“灱明……你要死啊？”
　　下一秒，某只雪豹就被揪着耳朵给直接提出了门外，人类怒火中烧的声音，几乎响彻了整个走廊。
　　“明明知道我口腔溃疡，你还专门给我带回来一个被辣椒粉淹了的鸡腿？你成心的是不是？！”
　　“嘤——”
　　一米九多高的兽人，被一个矮自己好大一截儿的人类揪着耳朵，却半点儿都不敢反抗。
　　在那儿呜呜噫噫的哼唧的半天，却也只会用‘我不是’‘我没有’这两个词汇，翻来覆去的解释着。
　　偏偏一旁还有个喜欢火上浇油的小绿茶，在他老婆耳边不断吹着枕头风。
　　“哥哥，你别生气了。”
　　“都是我不好，我应该跟灱明哥哥说清楚那个药是你用的，要不然他也不会让人专门在鸡腿上撒那么多辣椒了。”
　　“我就是没想到，哥哥疼了那么久，他居然都没有发现这件事情……”
　　只见沈沐跟着走出来站在了一旁，嘴上虽然说个不停，却是半点儿要拉架的意思都没有。
　　而且，这话明显听得慕白更发恼火了。
　　灱明：？？？
　　虽然这人好像是在帮他说话，但为什么总感觉有哪里不太对劲儿。
　　而某个本来就烦着的人类，也终于彻底恼羞成怒了。直接手里那个鸡腿塞到了雪豹手里，冷笑道：“吃！没吃完之前，一口水都不准喝！”
　　说完，便恼火着转头走了。
　　在他离开后，沈沐嘴角的笑意也更发明显了。
　　他早就说了，老的斗不过，他难道还斗不过小的吗？
　　轻撇了地上那个可怜虫一眼后，他便快速追了上去，跟在慕白身后嘘寒问暖道：“哥哥别生气了，沐沐去给你削个苹果吧……”
　　只有雪豹一个人受伤的世界，终究还是达成了。
　　门外，灱明惨兮兮的躲在地上，跟盒子里那个辣椒粉多到多闻一下都要打喷嚏的鸡腿，开始大眼瞪小眼。
　　他不是个能吃辣的。
　　平时喝上口啤酒，都感觉那玩意儿辣得慌。
　　就连上次陪老婆吃火锅的时候，也都是拿清水涮过之后才能入口的。就这样第二天拉粑粑的时候，都还把他拉的皮燕子生疼。
　　可要是不吃的话，老婆又要生气了该怎么办啊？
　　灱明并未纠结多久，便一咬牙、一狠心，抱着盒子里的火鸡腿开始生啃了起来。
　　而门内正享受着Omega切好了苹果，再一块、一块用牙签喂进嘴里的慕白，却忽然感觉有些良心不安。
　　不禁在心里暗想着，自己对灱明是不是太苛刻了啊？
　　毕竟那只雪豹平时本来就不聪明，还一根筋傻头傻脑的样子，看不出来他生病了也实属正常。
　　而且人家又有什么义务来随时观察着他哪里不舒服呢？
　　也不知道是从什么时候开始的，自己居然已经用超于普通朋友的关系来要求对方了。
　　他好像……真的不适合再待在这个地方了。
　　慕白头疼的轻揉了揉脑袋，摇头拒绝了沈沐递过来的下一块苹果。
　　语气有些疲惫的，勉强笑着轻声道：“沐沐，你吃吧，我出去看看他。”
　　说完后，便起身接了一杯过滤后的水，直径走了出去。
　　门外，雪豹还在跟那个巨大的火鸡腿做斗争。平时他最爱吃、而且三五口就能吃掉一整个的鸡腿，如今却还剩下一半多。
　　估计这货以后，至少未来一个星期，都不会想再看见鸡腿了。
　　只见灱明嘴都辣肿了，眼泪也辣出来了，却丝毫不敢停手。
　　一边哭一边吃着剩下的肉，看上去好不可怜。
　　虽然但是，可开门后第一眼便看见如此场面的慕白，却还是忍不住的笑出了声。
　　地上，被辣哭了的雪豹可怜兮兮的抬起头来看着他。
　　当看见他手上端着的那杯水时，当即便哼唧的更大声了，眼巴巴看着慕白问道：“呜呜呜呜……老婆你不生我气了，对不对？”
　　慕白实在是看不下去他这副惨兮兮的样子。
　　将水递过去后，又稍微考虑了一下某只雪豹的颜面问题。最终还是没让他在沈沐面前再公开处刑第二次，而是无奈地拉着人往楼下走道：“回你房间，把你脸上的鼻涕和眼泪洗洗去。”
　　一听自己被辣的眼泪和鼻涕都出来了，灱明跑的比他还要快。
　　着急忙慌的，险些把手上剩余的水都给撒了。
　　等慕白再跟上去时，那只雪豹就已经将脸给洗干净了。还站在洗手间门口满目认真地看着他，忽然一把握住了他的双手！
　　很是诚恳的望着他哼唧道：“呜呜呜，老婆……我刚才吃鸡腿的时候已经好好反思过自己了，以后绝对不会再犯了！”
　　“……”
　　慕白微抽了抽嘴角，正迟疑的想着，要怎么和对方说清楚他本来就没义务注意这些事情时。
　　那只雪豹便又忽然满目放光的将拉着他的手，攥得更紧了一些，很是激动地看着他说道：“而且我刚才还想到了一个好办法，可以让老婆你的病好的更快一点！”
　　闻言，已经快要被口腔溃疡给折磨疯了的慕白不免开始有些好奇了。
　　当即便抬起头来问他道：“什么办法啊？”
　　“就、就是……”
　　这时候，灱明反而开始扭捏了起来。半晌后，才红着脸支支吾吾的小声说道：“你也知道的，我们兽人受伤以后就会用舌头去舔伤口。”
　　“这个其实是有依据的！”
　　“我们唾液里，有能够促进伤口好的更快一些的物质。所以老婆你要是愿意的话，我可以……”
　　慕白脑子稍微凌乱了一下，半晌后才得以勉强理清。
　　首先，他生了口腔溃疡这个病。
　　其次，那只雪豹说他舔一舔就能让伤口好的更快。
　　而口腔溃疡的伤口是在嘴里的，所以……草。（）
　　“给爷死！”
　　人类红着脸猛踹了一脚某个调戏人的登徒子后，便愤愤离开了。


第一百零八章 神秘光网
　　直到到了回学校的时间时，也依旧没能用舌头帮老婆清理一下伤口的雪豹看上去很是遗憾。却也不敢再出言造次，只能灰溜溜的一个人离开了。
　　慕白在楼上看着灱明转身离开的背影。犹豫片刻后，终究还是没有出去送。
　　因为他觉得，自己不能再这样继续下去了。
　　沐沐说的对，自己如果决定了要谁也不选的话，是该跟他们保持距离才对。
　　但灱明他还可以躲着，月叔叔却是躲不了的。毕竟现在整个S星上，就只有自己一个人在负责给那些濒临彻底兽化的兽人们做净化治疗。
　　他不可能甩下这么一个烂摊子给月叔叔，就自己跑路了。
　　但如果S星上Omega信息素的储备足够多的话，那这件事就有了回旋的余地。
　　可偏偏现在S星的政府不但每年都要向帝星支付高昂的Omega租借费用，而且租借过来的那些Omega又都出现了问题。
　　他们一看见兽人就会崩溃，根本没办法在这种情况下用仪器提取那些Omega的信息素。
　　想到这儿，慕白不禁长叹了一口气，困惑着转过头去问一旁正在泡茶的沈沐道：“沐沐，你说大使馆里的那些Omega，为什么都那么害怕兽人啊？明明同样是Omega，可你就没有那么大的反应。”
　　沈沐放下手上的茶具，想了想，试探着分析道：“可能……是因为我跟他们受教育的环境不太一样吧？”
　　不过这么说也不完全对。
　　因为他知道的，的确是比普通人要多得多。只不过那些过往，他是不可能会告诉哥哥的。
　　说着，沈沐便取下了自己的光表，递给慕白道：“我在帝星上的身份信息还没有被注销，哥哥你可以试着链接一下帝星的光网，进去看了之后你应该就懂了。”
　　慕白早就对那个只有帝星人才可以进入的神秘光网感到十分好奇了，只是一直都没来得及同沐沐开口罢了。如今对方主动将光表给了他，倒也算是如了他的愿。
　　慕白小心翼翼地用沈沐的信息登陆了帝星的光网。
　　刚进入时，里头的信息似乎没有什么特别的。
　　页面是最温和而又毫无攻击性的粉红色，首页的特推上，都是一些大部分Omega可能会感兴趣的内容。
　　就比如什么：七天减肥训练法、时兴服装特辑、宴会用餐礼仪……等等诸如此类的东西。
　　慕白将整个页面从头划到了尾，大体上没感觉到有什么奇怪的东西，但是却又总感觉这网页好像在无端中透露着些许不对劲儿。
　　正当他点开搜索框，准备搜索一下自己想要了解的东西时，却在无意间扫到了搜索框下头弹出来的热搜排行版。
　　他整个人当即便被这份榜单给震惊的下巴都快要掉了。
　　排名第一的热搜，居然是怀孕的时候吃什么，才能最大可能的生下Alpha？！
　　这已经不是有没有文化的问题了，搜索这个词条的人居然有那么多！
　　整个帝星所有的Omega加起来，大概也就是这个数了吧？
　　本以为榜单第一就已经很离谱了，却没想到榜单第二还能更突破他的下限。
　　只见上头赫然写着——丈夫在不正当场所里找了很多Beta做情人，该如何挽回？
　　点进去一看，居然有不少人都是在劝提问的题主睁一只眼闭一只眼的。
　　说什么结婚时间长了之后，Alpha会腻味也是在所难免的。还说什么反正Beta也生不了孩子，就只会是逢场作戏而已。
　　最离谱的是，居然还有人劝题主好好反思一下自己，是不是哪里做的不好。否则一个和他有永久标记的Alpha，怎么可能会做到这种地步。
　　慕白简直惊呆了。
　　这到底是个什么奇葩星球，才能孕育出这么多奇葩人类来啊？
　　后面的那些内容，他已经不想再往下看了。他感觉自己的三观受到了冲击，需要先稍微缓一缓……
　　这时候，沈沐也适时的坐到了他身边。
　　只见他懒洋洋地将脑袋靠在了慕白的肩膀上，温声问道：“哥哥发现这个网页有什么不对劲儿了吗？”
　　慕白沉默了片刻后，试探着问道：“……使用这个网页的人脑子都不正常？”
　　“噗……”
　　沈沐忍不住笑出了声。
　　笑够了之后，方才就着慕白的手，点开那个网页的主页指给他看道：“哥哥难道不觉得，这上面好像少了点儿什么吗？”
　　嘶……
　　其实这种感觉慕白一直都有，但却又说不上来到底少了什么。
　　见他眉头紧皱着陷入了沉思，沈沐方才又缓缓开了口，再度提醒道：“正常来说，大部分星球的光网首页上挂的，应该都是最近发生的国家大事。至少，也该是各地区的新闻才对。”
　　“但是在这个页面上，永远都不可能看见那些东西。”
　　“因为在帝星，使用Omega身份证登陆的光网，和使用Alpha、或者Beta身份证登陆的光网是不同的。”
　　在这个披着以温馨为由的粉红色网页皮肤下，用无知和局限将里头的人死死锁住的囚牢，才是当政者真实的目的。
　　因为人一旦知道的太多了，就会产生自己的想法。
　　只有让那些Omega一直无知下去，他们才会对身边那些好像什么都懂的Alpha，产生出一种近乎盲目的崇拜。
　　他至今都还记得，自己去Omega学院内上课时老师说的第一句话，就是让他们感恩帝星上的每一个Alpha。
　　说如果不是因为那些体质超人的Alpha在坚守防线的话，他们的赖以生存的家园早就被其他星球的侵略者给占领了。
　　每当回想起这一幕的时候，沈沐都会忍不住的嗤笑出声。
　　做为伯爵府上精心培养出来的‘少爷’，他自然是见过不少高官权贵的。至于那位帝星星主，就更是早早被父亲交待着了解过。
　　以那位的强权程度来看，倘若帝星上那些Alpha组成的太空军真的足够强悍到可以保家卫国的话，那他根本就不可能会答应向S星租借任何一个Omega吧？
　　慕白愣愣看着身边这个人的眼睛，欲言又止。
　　可沉浸在自己思绪内的沈沐，却未能察觉出身边人的不对劲儿。还拿过对方手上的那块光表，一边在搜索框内打字输入着些什么。
　　一边用一种让人看不出情绪的神色，淡淡开口道：“如果用Alpha的光表，在这个网页上搜索‘兽人’两个字的话。那出现的内容，就会是帝星和S星的过往战争史，以及兽人的战斗特点和薄弱处，等等。”
　　“但如果使用Omega的光表，在这个网页上搜索‘兽人’两个字的话……”
　　“那出来的，就会是这些东西。”
　　说完，他便将手上那块已经显示出搜索结果的光表的悬浮屏幕，转到了慕白面前。
　　只见那个原本粉红色的可爱页面在猩红色文字的衬托下，都好似忽然间惨白了不少。
　　上头被刻意被放大了的标题，用血红色的文字写着——【被租借至S星的Omega回归惨状】。
　　甚至都不用点进去观看，就已经能够从外头看见文章里头那触目惊心的预览图片了。
　　图片上的Omega几乎全部都已经瘦的脱相了，个个面黄肌瘦、一副半死不活的样子。
　　最恐怖的是，在慕白手指微颤着点开那篇文章，划到最低下想仔细看看那些图片时。却在最后一个自然段内看见，所有从S星租约到期后回去的Omega全都在一个月内陆陆续续的不治身亡了……
　　“怎么会这样？”
　　他愣愣看着那段文字，以及那些看上去毫无ps痕迹的图片，忍不住有些情绪激动地转头问沈沐道：“这是假新闻，对不对？！”
　　沈沐没有点头，也没有摇头。
　　只轻垂着眼眸，不置可否的陈述事实道：“那些Omega打从下飞艇之后，就是被所有记者全程围观着直播跟拍的，即便是被送到医院之后也是如此。”
　　“几乎每过两年，帝星上都会有这么一个时常不会超过一个月的直播间，在里头全程记录着那些Omega的治疗情况。”
　　“但之所以不会超过一个月，是因为那些从S星上接回来的Omega，就没有存活时间超过一个月的……”
　　说完后，沈沐又退出了虚拟屏幕上的那篇文章，点击进入了下一条网页内容。
　　这次他点击进入的，是帝星法律法规的其中一部分。
　　上头明文规定了，哪些Omega会被列入有可能被租借至S星的条件清单。
　　只见沈沐指着上头那些条例，开始同慕白一一分析：“帝星的律法有规定，但凡直系亲属犯法、家庭未按时缴纳赋税超过一年、或者Omega本人在二十五岁以后依旧没有和Alpha结婚……等等，都会被列入可能被租赁的清单内。”


第一百零九章 你愿意相信我一次吗？
　　“别说是那些触目惊心的直播和报道了，就光是这些律法，都会给人一种去S星就代表着是犯错了，才会要去接受惩罚的潜意识。”
　　“也难怪那些Omega过来之后，会对这些兽人那么害怕。”
　　沈沐如是淡淡道。
　　可慕白却总觉得还是有什么不对劲儿，出言质疑说：“但即便是这样，那些Omega刚过来的时候觉得害怕也就算了，为什么都在这儿待了那么长时间之后还会这样？”
　　“而且……”
　　他稍微迟疑了片刻，却还是忍不住微微转头，看着沈沐的眼睛小声问道：“沐沐，你不也是Omega吗？那你……又是怎么知道这些事情的？”
　　空气忽然静默了片刻。
　　慕白能够感觉得出来，坐在他身边的那人刚才明显僵硬了一下。
　　片刻后，沈沐方才又恢复了波澜不惊的样子，淡笑道：“其实也没什么，只不过是无意中用其他Alpha的光表看了一下而已。”
　　“至于那些Omega在这儿待了那么久，却为什么还会惧怕兽人这个问题……恐怕，就只有月星主能回答哥哥了。”
　　“哥哥要去问他吗？”
　　他很是轻易的，在三言两语之间就成功转移了问题的侧重点，将自己给摘了出去。
　　而忽然陷入疑点中心的月城，就显得不是那么妙了。
　　慕白沉默着没有说话。
　　说实话，他是相信月叔叔的。
　　而且扪心自问，那个人哪怕是在没有受到他异能的影响之前，也对他很好。
　　他想吃什么，当天就一定能够吃到。说想出去玩儿，第二天就一定可以去成。就连无意中随口提的一句话，那个人都会很认真的记在心上。
　　一个人或许可以装成一副对你很好的样子，但尊重和耐心却是装不出来的。
　　他甚至都不相信这个样子的月城，会放任自己的手下做出虐待、或是伤害那些Omega的事情。
　　所以就算是帝星上那些报道看上去再真实，他也只相信自己亲眼看见的东西。
　　“沐沐，我出去一下。”
　　这么想着，慕白便直径起身准备离开。
　　沈沐微皱着眉头稍微拦了他一下，“哥哥你冷静一点，事情也可能不是像报道上说的那样。而且今天都已经这么晚了，有什么事情，明天再说吧。”
　　“不是，你误会了……”
　　慕白轻摇了摇头，垂眸笑道：“我没有要去质问他什么的意思，我只是……想跟他商量一下。我想去大使馆里，亲眼看一看那些Omega。”
　　毕竟问题，总是要有人解决的嘛。
　　而且自己一不是兽人，二又和那些Omega看上去的很相似，就连沐沐也说他像个Omega。
　　这样的话，那他们应该就不会对自己产生特别防备的心理吧？
　　……
　　怀着这样的想法，慕白心情忐忑的到四楼敲响了月城的房门。
　　很快，门便被人从里头打开了。
　　当看见他的那一刻，月城明显愣了一下。
　　就像是完全没有想到，慕白居然会主动去找他一样。
　　毕竟自从发生过那些尴尬的事情之后，两个人之间相处的气氛就明显变了。他甚至都能感觉得出来，小白在故意躲着自己。
　　“怎么不直接进来？”
　　不过很快，月城便调整好了面部表情。努力做出一副轻松自然的样子，侧身让出道来让门口的人进去。
　　慕白心里暗自吐槽着，万一不打招呼进去的话，又看见些不该看的东西可怎么办？
　　但面上，却是不敢接他这话的。
　　默不作声地乖乖走进去，在对方的引领下坐到沙发上之后。方才攥着手，小声开口道：“月叔叔，我想跟你商量一件事……”
　　“你说。”
　　月城一边语气温和的回应着他的话，一边动作十分自然的，便忙活着快速给他倒了一杯水过来。
　　慕白伸手接过对方递过来的玻璃杯，只感觉手心处的热热的。将他原本有些发凉的双手，都给捂暖和了。
　　那杯水的温度很是适宜，冬天握在手里感觉正合适。
　　轻抿一口后才发现，就连里头的水都带着一丝丝甜味，似乎是专门加了蜂蜜在里头。
　　不知怎么的，原本紧张的心情，才跟对方待上片刻后便已经缓解了。
　　“月叔叔……”
　　直到将手中玻璃杯内的热水给喝掉小半之后，慕白方才将被子放下，神情很是认真的望着月城小声询问道：“你能让我到大使馆里，去看看那些租借过来的Omega吗？”
　　月城微愣了一下，面色沉寂着让人看不出他如今是怎样一种心情。
　　许久后，方才苦笑着垂下眼眸，沉声问慕白道：“小白是因为听说了些什么事情，所以才会想去那里看看吗？”
　　慕白沉默着，不知道该怎么回答这个问题会更好一些。
　　其实，即便是帝星的光网从不对外开放。但就连沈沐都能够看见的东西，月城又怎么可能会不知道呢？
　　他当然也知道，帝星的当权者们在刻意的向其他不知情的人传播谣言，来丑化他们的形象。
　　可偏偏那些Omega的确是自从来了S星之后，身体就开始一天不如一天的。回去以后，身体状况就更是急剧下降。
　　即便是他想要解释，可现状就是如此，根本就无从辩解。
　　S星上那么多即将彻底兽化的兽人，他不可能放任着不管。所以向帝星租借Omega的合约，也根本没有办法停止，只能尽可能的将那些Omega照顾的再周全一些。
　　帝星上其他人是怎么看待他们的，月城已经无暇顾及了。
　　可现在，就连小白也是这么想的了吗？
　　“小白……”
　　月城斟字酌句着在心里想了许多解释的话，但不管他怎么编排，都感觉那些话满是苍白和无力。
　　到最后，他也只苦笑望着慕白的脸，轻声吐露出一句：“你愿意相信我一次吗？”
　　在说这句话时，他心底满是忐忑不安。
　　本以为自己接下来将要面临的，又会是一阵无尽的沉默。
　　却未曾想到话音刚落，对方便急切着打断了他的话，赶忙解释道：“我当然相信你啊！”
　　感觉自己情绪好像有些过于激动了，慕白不好意思地收敛了一下自己说话的音量，这才继续往下解释道：“我只是因为看了你整理出来的那一份濒临彻底兽化的兽人名单……”
　　“感觉如果就光靠着我一个人的话，时间上好像有点儿太仓促了，而且也不太现实。”
　　“所以才会想着去大使馆里看一看，说不定我能有办法说服那些Omega，让他们不再害怕兽人呢？”
　　月城愣愣看着他，过了许久，方才垂眸低笑道：“小白……谢谢。”
　　“不过事情可能没有你想象的那么简单，而且那些Omega的情绪很不稳定，甚至可以说是过于激动了。”
　　“我怕你过去的话，有可能会被误伤。”
　　对比，慕白却是满脸的不以为然。
　　他默默在心里回想了一下沈沐那细胳膊细腿的小模样，当即便更发放松了。
　　不是他看不起谁，主要是就那些Omega那柔柔弱弱的样子，谁不小心伤害到谁还真不一定呢。
　　“放心吧月叔叔！”
　　只见他毫不在意地冲月城摆了摆手，目光很是坚定的执拗道：“你不要总是把我当成一个瓷娃娃来看着嘛，我哪有那么脆弱啊。”
　　“而且你这么照顾我，我也想要帮你啊……”
　　月城哑然失笑。
　　沉默着思考了片刻后，方才无奈妥协道：“明天下午好吗？我上午将公务处理完之后，下午就陪着你过去。”
　　“不过我可能只能在门外头等你了，因为那些Omega如果看见兽人的话，情绪会更容易被刺激。”
　　“但是你如果在里面遇到什么事情的话，一定要大声叫我。”
　　慕白一脸问号的看着他，心里很是不解。
　　不是，有这么夸张吗？
　　就几个娇娇弱弱的Omega而已，再疯能疯到哪儿去啊。
　　虽然他心里是这么想的，倒也不会明说出来。毕竟再怎么样，月叔叔也只不过是因为担心他而已，没必要去伤人家的心。
　　于是，慕白只得点头答应了下来。
　　正事聊完之后，那种每当两人独处时就会出现的微妙尴尬感，便又再度浮现了出来。
　　慕白有些局促的轻搓了搓手，便低着头慌忙起身道：“现在也不早了，那……我就先回去了？”
　　月城面上明显流露着几分不舍。
　　却还是将心中的种种思绪都给强压了下来，努力维持着体面的礼貌，沉声应道：“好，我送你。”
　　从客厅到套间的大门处，就只有短短几十步路而已。
　　走的再慢，也始终是会走完的。
　　他看着面前那个小东西逃一般的从大门处快速溜了出去，心情难免会有些低落。
　　小白好像……已经很久没有跟他说过晚安了。
　　可当对方走到楼梯口处时，又犹豫着再度转过身来，快速朝他说了句‘明天见’时。
　　月城顿时便感觉自己的心，好似又活过来了一般。


第一百一十章 黑气
　　“嗯，明天见。”
　　他淡笑着说出这句话的同时，却早已经在心里反复咀嚼了数十遍。就好像这句话里，带着什么甜味一般……
　　次日下午。
　　月城按照之前的约定，早早处理好公务之后，就亲自带着慕白往大使馆那边过去了。
　　跟着他们一块儿过去的，还有沈沐。
　　原本慕白是没打算带着他一块儿过去的，但那小东西实在是黏人了。他没有办法，就只能眼巴巴地去求月城。
　　月城闻言后，也只是微皱了皱眉头便答应了下来，并未多说什么。
　　大使馆门口。
　　旋翼在昨天得知星主大人今天下午要过来视察之后，便早早等在了大使馆门口迎接了。
　　虽然说是叫馆，但大使馆的实际面积却已经相当于是一个巨形园林的大小了，甚至比星主府的规模还要大。
　　除了最外围用来办公的标志性大使馆建筑外，从那建筑后门进入的，才是真正内有乾坤的地方。
　　很难想象，这地方的后门比前门的看守还要严格。
　　一行人在经历了重重安保检查之后，才能从大使馆后门进入那条悠长的绿林道内。
　　这里就像是一处观赏性的园林一样，到处都是专门设计制作的景观假山和小桥流水。
　　虽然绿化的面积比起正常园林来说，还是少了很多。但在如今这个污染严重的时代里，却已经算是得花重金才能刻画出来的奇景了。
　　穿过园林，后面是一幢幢联排别墅。
　　别墅上挂着号码牌，左右两边的道路上各有六栋，一共有12个数字。
　　旋翼说租借过来的Omega都住在这里，号码越靠前的，就是越先来的。就是不知道，这些房子里住满了没有……
　　慕白站在路上打量着这些明显才刚修建起来不久的新房子，感觉这样的居住环境已经算是非常不错了，但又总觉得哪里怪怪的。
　　这里……好像太过安静了一些？
　　月叔叔说过，那些Omega很害怕看见兽人。所以这里负责送餐、打扫卫生、以及运输物资的，都是机器人。
　　那么大一个园子里，就只住着十二个活人。
　　这样的话，安静一点儿好像也没什么问题。
　　但他们住的这么近，都不出来串串门的吗？害怕兽人也就算了，旁边住的都是一样的Omega啊！
　　整天一个人待在家里，不疯了才怪呢。
　　慕白心里这么想着，便走到了离自己最近的一号别墅门前。
　　别墅院子外面的大铁门是紧锁着的，仅有一个可以供机器人进入的履带通道。除非慕白只有一个垃圾桶大小，否则要进去的话，还是不太现实的。
　　而且这样钻进去……的确是不太体面。
　　可他在外头按了许久的门铃，却也不见里头的人开门让他进去。
　　于是，他便转头问身后的旋翼道：“你手上应该是有钥匙的吧？”
　　“有倒是有……”
　　旋翼看上去有些犹豫，“但是星主大人规定了，除非是每周定时让医生进去给他们检查身体的时候，其他非生命安全的情况，是不允许擅自开锁的。”
　　月城轻揉了揉眉心，打断他的话道：“开吧。”
　　旋翼这才取出那张属于他管理员的万能磁卡，在门上轻轻一刷，别墅的大门便打开了。
　　门开后，他犹豫了片刻，还是给予慕白建议道：“一号这位是去年第一个送过来的Omega，也是情况最不好的一位。”
　　“要不然，我们还是从另一边的看起吧？”
　　“6～12号别墅里住着的，是今年送过来的，应该还能跟你说上几句话。”
　　他说的的确很有道理，但人类天生就是一种反骨能够占据本身体重99％的生物。只不过有的人会藏一藏，而有的人则不会。
　　慕白显然属于后面那一种。
　　“没事！”
　　他毫不在意地轻摆了摆手，果断便朝里头走了进去：“你放心，我身手好着呢。”
　　说着，人便已经寻着卧室的方向去了。
　　身后，沈沐赶忙亦步亦趋的跟了上去。而月城和旋翼则是因为兽人的身份，不太方便进入，所以便只能强作镇定的忍着担忧等在外头。
　　根据住宅动静区域一般都要区分开来的设计原理，慕白并未在一楼浪费时间，果断便朝着二楼去了。
　　二楼上几乎所有房间的门，都是大开着的，一眼便能看清里头的全貌。
　　只有走廊最尽头处的那扇房门，是紧闭着的。
　　所以慕白很轻易的就能断定，这里应该就是卧室了。而且那个Omega，多半就在这件卧室里面。
　　“你好，方便让我进来一下吗？”
　　门外，某个人类半点儿都不害臊的，脸不红、心不跳的撒谎道：“我是住在你对面的那个Omega，感觉待在这儿太无聊了，可以进来找你说会儿话吗？”
　　然而他敲了半天的门，里头都没有任何动静。
　　他甚至都开始怀疑，那人不会已经挂了吧？
　　慕白没有办法，只能直接开门进去了。因为房间的门不是带锁的那一种，所以他很轻易的便将其给打开了。
　　明明是白天，可屋内却是漆黑一片。
　　窗帘被丝毫不差的用夹子给严丝合缝的夹起来了，半点儿光都透不进来。
　　空气中，还隐隐约约散发着一股霉味。
　　这是房间长时间照射不到阳光才会出现的味道，不管小机器人再怎么打扫也是没有用的。
　　慕白微皱了皱眉头。
　　只能就着房门处透进来的光，小心翼翼地缓步走了进去。踩着凳子，伸手取下了床帘布上那一排密密麻麻的小夹子。
　　将床帘拉开后，他这才看清整个屋子的全貌。
　　屋内明明住着个大活人，却没有多少生活的气息。
　　而屋子的主人，此刻则是正蜷缩在床榻上那微微鼓起的被子里。整个人都被被子给蒙住了，要不是被面上还有着因为颤抖而产生的轻微起伏的话，他简直都要怀疑这个小可怜已经将自己给捂死了。
　　“那个……你还好吗？”
　　慕白试探着，一边缓步朝床的方向走去，一边尽可能的放柔了声音安慰道：“你别害怕，我不是兽人。我就是想进来看看你，想找你说说话……”
　　然而他说了半天，那被子里的人却是连半点儿要露出头来看他一眼的意思都没有。
　　为了不让对方自己把自己给捂死了，慕白只能伸手扯开了对方紧紧裹着的被子。
　　然而，被面才刚一拉开，他便忍不住地瞪大了双眼。
　　黑气……
　　那个Omega身上，几乎是缠绕满了黑气！
　　就连他的面孔，也是被一层淡淡的黑气给围绕着的。一眼看过去，甚至都没有办法看清他的长相来。
　　慕白承认，他最近的确是吸收了不少能源晶石，异能自然也是多多少少的精进了一些。但却也还没能达到这种都不需要触碰，就能直接探测到对方体内有多少黑气的地步。
　　像这种情况，就是黑气已经漫到藏不住的溢出来了，一般只有在那些已经彻底变异了的异兽身上才会出现。
　　除此之外，他就只在濒临彻底兽化的银皌身上见过一次。
　　可是……
　　他面前躺着的这个人只是个Omega啊，又不是兽人，怎么会出现这种情况呢？
　　恍惚中，慕白忽然想起了些什么，但却又不太确定。
　　就在他晃神的那一刹那，那个原本看上去并没有什么攻击性的Omega，却像是发了疯一般，忽然一口咬在了他攥着被子的手上！
　　人类的牙齿并没有兽人那么尖锐，但却耐不住对方是发了狠的拿命来咬。
　　短短几秒钟的功夫，那只白皙的手上便已经有血液顺着手腕低落下来了。
　　慕白疼得忍不住倒吸了一口凉气，但却并没有使用蛮力将手给抽出来。而是安抚似的一边轻拍着那个Omega的脊背，一边垂眸引导着自己的异能，顺着两人接触的地方缓慢输送了进去。
　　片刻后，对方身上围绕着的黑气方才淡了些许。
　　而那个看上去似乎已经很久没有好好吃过饭，已经饿得开始瘦到有些脱相的Omega，也终于体力不支的松开了紧咬着他牙。
　　随后竟两眼一翻，直接晕了过去！
　　慕白吓坏了，赶忙用手试探了一下对方的鼻息。确定人还活着之后，这才微松了一口气。
　　而抱着考察的态度，将整个别墅都给检查了一遍后才跟上楼来的沈沐，一进门便看见了他还在流血的手。
　　当即便惊呼出声地快步走了进来，紧皱着眉头拉起他的手道：“哥哥，你的手怎么了？”
　　说完，他锐利的目光便扫向了已经昏厥在床上的那个人。
　　言语中，终于忍不住地透露出了几分未能藏住的冷意：“是他咬的你？”
　　慕白还没能注意到自己捡回来那个小可怜弟弟的变化，只轻用手捂着伤口摇头道：“小伤而已，等会儿包扎一下就好了。”
　　“反倒是他……”
　　“这个Omega的情况好像不太对劲儿，绝对不只是单纯害怕兽人的原因。”


第一百一十一章 消消毒
　　说着，慕白不禁皱紧了眉头，当即便拉着沈沐往外走道：“先不管那些了，他都已经昏过去了。现在最重要的，是先给他找个医生来看看才对。”
　　两人走至门外后，他便第一时间将里头的情况汇报给了月城，并急切着让对方赶快找个医生过来看看。
　　可对方却并未在第一时间开口，只是直愣愣看着他。
　　片刻后，月城才如同刚缓过神来一般，沉声吩咐旋翼去找医生过来。而他自己，则是一语不发的紧皱着眉头，便拉着慕白另一只没有受伤的手往屋子里走……
　　在给那些Omega安排的住所里，医疗箱放置的位置都是固定的，并且定期会有小机器人来检查保质期和补充添加药品。
　　只不过他们精心准备的这些东西，屋子的主人都不会使用罢了。
　　月城很轻易的，就在一楼找到了那个从未被使用过的医疗箱，并从中找出了棉签、酒精、纱布之类用于包扎的工具。
　　慕白这才反应过来对方要干什么，不好意思地将手给抽回来道：“就是被咬了一下而已，不用那么麻烦的，我等会儿拿水冲一下就完了。”
　　“已经流血了。”
　　可对方却是不依不饶的，将他那只受伤的手又给捉了回来。
　　只见那只已经被逐渐养得越发白嫩的手上，是清晰可见的牙印，上头还不断有新的血液在从伤口处慢慢溢出……
　　要喷酒精的话，就得先把血弄干净。
　　慕白本以为，月叔叔会用棉签或者纸之类的东西，先帮他把血给擦干净。
　　但他却万万没想到，对方居然轻皱着眉头，直接俯身在他伤口上轻轻舔舐了起来！
　　人类瞪圆了眼睛，呆愣在了原地。
　　而在尝到血腥味之后，方才反应过来些什么的月城也顿住了。
　　“抱歉……”
　　他赶忙坐直了身子，眼眸中略显尴尬的慌忙出言解释道：“我习惯了，因为我们兽人受伤之后，就都是会……”
　　看他那副百口莫辩，又一副难以启齿的样子，慕白好心替他说完了之后的话：“嗯，我知道的。我上次口腔溃疡的时候，灱明也是这么说的。”
　　嘶……
　　说完之后，怎么感觉好像有哪里更不对劲儿了？
　　不是，他只是听那只雪豹那么说了，没有真的让他舔啊！
　　本来就尴尬的气氛，好像更发沉寂了。
　　某个说错了话的人类，简直都恨不得找根针把自己的嘴给缝上！
　　正当他纠结着不知道该如何开口解释这个事情时，对面那人便已经轻垂着眼眸，转移了话题问他道：“口腔溃疡好点儿了吗？”
　　慕白这才松了一口气，赶忙顺着台阶往下爬道：“嗯，已经好很多了。”
　　果然，月叔叔就是月叔叔，从来都不会让他难堪的……
　　然而都还没等他庆幸完，面前那人竟忽然轻轻捏住了他的下巴，直径压了上来！
　　都还没等慕白反应过来，就已经清晰的感觉到，某张自己刚刚还想找跟针给缝起来的嘴，就已经被人给封住了……
　　因为僵硬而紧绷着的唇缝，在对方轻轻舔舐了几下后，便被轻而易举的撬开。
　　口腔内，某条明显不属于自己的软物，也不断地在他唇齿间轻轻扫过。所过之处，尽是无边的苏麻感，烫得他整张脸都红透了。
　　就连唇瓣，也被对方未曾冷落的轻轻吸允着。
　　他心跳如雷般的，早就已经忘记了该如何呼吸……
　　过了许久，直到他都已经快要喘不过气来之后，那人方才松开了他的唇瓣。可却并未完全退开，而是依旧同他保持着很近的距离，就那样鼻尖轻触着鼻尖的看着他的眼睛。
　　目光混沌不清，且晦暗不明。
　　“月、月叔叔……”
　　慕白本就红透了的脸，如今更是像要烧着了一般。明明自己才是那个‘受害者’，可他却反而更为心虚的挪开了目光，根本就不敢同对面那人对视。
　　刚起了个头的话，也不知该怎么说下去了。
　　而月城则是心情转好的轻轻低笑了一声，直接脸不红、心不跳的哑声说道：“怕你没有好全，再帮你……消消毒。”
　　说完，便又若无其事地继续拿棉签帮慕白处理起了手上的伤口来。
　　慕白：……
　　这人也真是的，怎么越来越……就算是被他的异能影响到了，那、那也不能动不动就非礼他啊！
　　就在这两人较劲儿的那会儿功夫，旋翼就已经将医生给带来了。
　　慕白赶忙红着脸，将已经包扎好的手从月城手心处抽了出来，慌忙跟着一同上去了。
　　似乎这样，就能摆脱掉两人之间那种尴尬的气氛一般。
　　楼上。
　　只见医生拿着医疗工具，给床上那个已经昏迷过去的Omega做了几项简单检查之后，却也未能检查出来些什么。
　　只能看着那个几乎要瘦脱相了的人长叹了一口气，摇头让人拿了几支营养剂过来给他输液。
　　根据小机器人统计的数据报告来看，这个Omega几乎每三四天才会进食一次。
　　可每周定期检查身体时，力气却大的吓人，几乎到了见人就咬的地步，完全束缚不住。
　　现在昏迷过去了反倒是好办一些，至少可以靠着输液来给他补充一些营养剂。但要是想长肉的话，还是得定时用餐才行啊……
　　慕白看着医生写下的诊断结果，不禁眉头紧皱。
　　就算是靠着现在的医疗水平，也完全检查不出这些Omega的病症吗？
　　他们绝对不是单纯的害怕兽人而已，因为他分明已经看见了，这个Omega浑身上下都是黑气。
　　从他使用异能多年的经验来看，这些黑气可向来都不是些什么好东西。
　　心里，其实已经有了猜测。
　　但光靠一个人的情况就定下结论的话，又好像有些太过草率了。
　　于是，慕白又向月城提议说要去其他Omega那里看看。
　　对方沉默不语的望着他才刚包扎好的手，眼中满是不赞同。
　　这一次，不管慕白怎么说，月城都是坚持着不再让他过去了。
　　也不知道是太着急了，还是哪根经抽错了。脑子里，莫名的就蹦出了一个想想都觉得不靠谱的谈判方式。
　　可偏偏慕白还想也不想的，就下意识地直接照做了！
　　只见他左顾右盼了片刻，趁着没人注意的功夫，竟忽然垫着脚尖在月城脸上快速亲了一下。
　　眼见着对方的眼睛徒然瞪大，眼眸中满是惊讶，他这才意识到自己刚才做了一件多么羞耻的事情。
　　但亲都已经亲了，总不能白亲是不是？
　　慕白便只能硬着头皮，继续往下说下去道：“现、现在能让我去了吧？”
　　“小白……”
　　月城的眼眸开始逐渐变得深邃，他握住身边那个小东西的手，将人给拉到了一边，伏在他耳边沉声问道：“你知道你在干嘛吗？”
　　“我、我……”
　　慕白说不出话来。
　　他只是感觉，对方好像很喜欢自己这样对他。大脑也逻辑性的判断出，如果这么做的话，就能很轻松的达到自己想要达到的目的。
　　所以……就下意识地那么做了。
　　但现在仔细想来，似乎的确是怪丢人的。
　　他低垂着脑袋，不敢再抬头去同面前那人对视。只有些委屈地，低声抱歉道：“对不起，我也不知道我哪根筋搭错了……”
　　“不对。”
　　月城直接否决了他的说法，在他耳边一字一句哑声陈述道：“就算你现在反悔了，我也不会给你不承认的机会了。”
　　“没有哪根筋搭错了，我可以认为……你这是在给我愿意接受我、愿意跟我在一起的信号吗？”
　　慕白懵了。
　　他原本没有那个意思的，但仔细反思了一下自己之前的行为，以及对方刚才所说的那些话。
　　又好像……真的是这样的。
　　他该不会真喜欢上月叔叔了吧？
　　这也太草了。
　　要是对方真是因为自己异能的副作用，才会意外喜欢上他的话。那这种喜欢根本就不真实，妥妥的虐恋前奏啊！
　　万一哪天自己异能的副作用失效了，那他岂不是要玩儿完？
　　不行，不行……
　　慕白立刻摇头将脑子里某个刚刚萌芽的粉红色小芽给掐断了，果断否决三连道：“我不是，我没有，你别瞎想！”
　　据说，恋爱脑可是要被罚挖十八年野菜的。
　　虽然月叔叔感觉应该不至于对自己那么坏，但喜欢上一个不喜欢自己的人，这种事情想想都觉得可怜。
　　闻言，月城当即便顿住了。
　　他不能理解，对方明明很依赖自己，也并不排斥和他亲密接触。但为什么，就是不愿意接受他呢？
　　小白明明说过，不觉得他的样子丑的。
　　是他还没达到对方理想伴侣的标准吗？
　　又或者说，在对方心里其实有一个更喜欢的人。比起自己来，他更想让那个人成为他的伴侣？
　　见月城眼底满是失落，慕白又开始有些不忍了。
　　喜欢上一个不喜欢自己的人，的确是很可怜。但被迫喜欢上一个自己不喜欢的人，结果人还不答应，这好像更可怜了。


第一百一十二章 再亲一下，就让你去
　　“如果，如果……”
　　纠结许久后，慕白终究还是轻拽住了对方的衣袖，垂着眼眸小声说道：“如果一年之后你还喜欢我的话，那我们就在一起，好不好？”
　　月城愣愣看了他许久。
　　虽然不明白为什么还要再等上一年，但这对于他来说，却已经是件连想都不敢想的喜讯了。
　　“好。”
　　他几乎都没有怎么思考过，便反手握紧了面前那人的小手，面上也难掩笑意地重重应了下来。
　　慕白被他看得都有些不好意思了。
　　赶忙别过了脸去，慌乱着转移话题道：“那、那现在我能去其他Omega住的地方看看了吗？”
　　说实话，月城还是有些不愿意答应他这个要求的。
　　毕竟小白的手，刚刚才被咬伤了，他实在是放心不下。
　　但他又怕自己一味的拒绝对方提出来的要求的话，会让这个才刚刚从壳子里冒出个头来的小东西，又反悔似的一下子又缩了回去。
　　纠结片刻后，他终于想出了一个两全的办法。
　　只见月城抬手轻指了指自己的脸侧，低笑着哑声在慕白耳边沉沉道：“再亲一下，就让你去。”
　　那小东西果然不上当，捂紧了嘴就满目警惕地望着他后退道：“不要，我才不亲呢！”
　　刚刚亲那一下就已经很丢人了，他可不想再丢一次人。
　　而且……
　　他说的是一年之后在一起，又不是现在。要是现在就把在一起之后的事情都给做完了，那这个一年的时间，还有什么意义啊？
　　他可不要这样不清不楚的。
　　“这样啊……”
　　虽然事情的发展，全然是在月城预料之中的，但他心里难免还是会有些失落。却也可以名正言顺的，按照自己原来的剧本强忍着笑意继续道：“那也行，但是就不能让你去了。”
　　慕白：？？？
　　不是，感情自己这辛辛苦苦筹谋半天是为了谁啊？（）
　　狡猾的人类也不是那么好忽悠的。
　　看着对方嘴角处强忍着的消息，立刻便识破了那人套路的慕白也跟着冷冷一笑，咬牙威胁道：“你不让我去，那我就收回刚才说的那些话，不作数了。”
　　月城：？
　　最后，兽人还是没能争辩得过狡猾的人类，只能无奈退让着让他去了。
　　慕白得意洋洋的，从旋翼那儿拿来了可以开所有别墅的万能磁卡。
　　这一次，他选择从12号开始下手。
　　按照旋翼的说法，住在12号里的那个Omega应该是最晚来到S星的，也应该是情况最好的那一个。
　　慕白心想着，或许自己可以从对方口中问出些什么来也不一定……
　　抱着这样的心态，他小心翼翼地用磁卡打开了第12号别墅的大门。那偷偷摸摸的样子，简直就跟做贼一样。
　　沈沐放心不下他，就也跟着一同进去了。
　　而其余的兽人，哪怕是再担心，也只能站在门外头干瞪眼。
　　很快，两人就一同进入到了12号别墅内。这里的布局以及装修，都是同1号完全一样的，半分都没有偏颇谁。
　　只不过同样的，一楼也没有半个人影。
　　两人相互对视了一眼后，便一同缓步走上了二楼，直直朝尽头处的那间卧室走了过去……
　　这栋别墅的生活气息，倒是比1号那位要浓重一些。二楼的衣帽间内，还有使用过的痕迹。
　　慕白高悬着的心，这才稍微放下来了些许。
　　毕竟还有心思换衣服打扮自己，那就说明情况应该不会太糟糕才对。
　　然而，在他打开卧室门的下一秒。一个抱枕，便直勾勾朝着他迎面飞了过来！
　　与之相伴的，还有Omega凄厉的尖叫声。
　　“别过来！”
　　伴随着那声几乎快要刺穿人耳膜的尖叫声，慕白眼疾手快的一手将沈沐护在身后，一手竟还能直直接住了那个迎面飞扑而来的抱枕。
　　沈沐在身后愣愣看着他的动作，忍不住双目放光的赞叹道：“哥哥好厉害！”
　　慕白被他夸的都有些不好意思了。
　　然而都还没来得及嘚瑟，便见屋内那个Omega一边恐惧的看着他们后退着，一边便要忙不择路地打开窗户，从那儿跳下去。
　　这可是二楼啊！
　　看对方那副细胳膊细腿，还有点儿精神失常的样子。
　　慕白也没指望着这人从二楼跳下去，还能像自己一样平稳着陆。只能丢下抱枕，便赶忙朝着里头快步冲了进去。
　　这才终于赶在对方跳窗之前，将人给拦了下来。
　　“你、你要干什么……”
　　被他拉住的那个Omega，看他的眼神十分恐惧，完全没有看见同类的亲近感。
　　甚至，还吓到连泪水都溢了出来。
　　害怕的抱着头，便蜷缩着蹲在了地上，嘴里还一直含糊不清地呜咽着什么：“求求你们了，不要再拿那个机器过来了，我真的好疼啊……”
　　机器？
　　什么机器？
　　慕白听不太懂他在说些什么，可在接触之后，还是能通过异能看见对方体内正萦绕着一股淡淡的黑气。
　　这点儿黑气，比起1号住着的那位，已经算是好太多了。
　　于是，他便只能暂时放弃了问话的打算。动作很是轻柔的，将面前那个惊慌失措的人给搂进了怀里，温声安抚道：“好了好了，我什么都不会对你做的，别怕……”
　　他一边这么说着，一边借机用异能偷偷清理着对方体内的黑气。
　　而这一幕落在门口的沈沐眼中，却怎么看都怎么觉得不是滋味……
　　很快，那个Omega体内的黑气，便已经被慕白给清理掉大半了。而对方的情绪，也随着黑气的消散，而逐渐平静了下来……
　　直到对方体内的黑气只剩下一点点之后，慕白这才收了手。
　　而他怀里抱着的那个Omega，再看向他的目光也变得十分诧异了起来。
　　“你、你怎么……”
　　只见对方愣愣看着他，嘴里还如同喃喃自语一般，结结巴巴地说着些胡话：“奇怪，刚才我看见的，明明是个兽人啊……”
　　“怎么忽然就又变成Omega了呢……”
　　慕白额角处的青筋，忍不住微跳了跳。
　　他看上去，难道就那么的像个Omega吗？
　　不过，对方的话也让他抓住了重点。
　　首先，他能肯定自己只不过是有异能而已，并不存在变异这个功能。所以对方在他刚进门时将他认成兽人这一点，就只能用幻觉来解释了。
　　至于为什么会出现幻觉……
　　慕白沉默了片刻，决定还是先同对方套一下近乎，便岔开了话题主动开口道：“我叫慕白，你叫什么名字啊？”
　　“我……我叫司蓝。”
　　过了许久后，那个Omega方才怯怯抬起头来，望着他问道：“你也是被租借过来的Omega吗？”
　　“额……差不多吧。”
　　慕白挠了挠鼻子，没好意思告诉人家自己比他还惨。租期嘛，再长也就两年而已。他倒好，直接被买断卖身了。
　　只不过他在这儿待的也挺开心的，早就乐不思蜀了而已。
　　他垂着眸，再次开口问那个叫司蓝的Omega道：“你是为什么被租借过来的啊？”
　　对方眼眸中的光，顿时就暗淡了。
　　许久后，方才用略微发颤的声音，回答他的问题道：“我父亲因为跟陛下政见不同，忤逆陛下被落了狱，我也就被列进租借名单里了……”
　　好家伙。
　　慕白忍不住的，开始在心里暗骂起了那个连面都没见过一回的狗皇帝。
　　这订的什么破律法啊？
　　这不摆明了就是在公报私仇嘛！
　　“算了，那种破地方不回去也罢！”
　　只是慕白并不是什么会安慰人的主，便也只轻叹了一口气，能象征性的轻拍了拍对方的后背。随后，又试探着继续开口打听道：“而且，我感觉一直住在这里好像也不错啊。”
　　“你看，这里的兽人每天都好吃好喝的伺候我们，也没有关着咱们。最多也就是让他们提取一点儿信息素而已，又没什么的……”
　　然而他这句话，却是彻底刺激到了面前的那人。
　　对方的神色，以肉眼可见的速度变得极为恐惧！
　　“不、不是那样的……”
　　蓝羽面色惨白的攥紧了他的手，神态也开始逐渐变得极为惶恐。只见他用力摇着脑袋，双目也很是害怕的蓄满了泪水：“他们每个星期，都会用那个机器从我们身上抽掉特别多的信息素！”
　　“每次那些人过来的时候，我都感觉腺体像是被撕裂了一样。”
　　“很疼，特别疼……如果再来一次的话，我一定会死掉的……”
　　怎么会这样？
　　慕白眼中满是诧异。
　　S星里有多少信息素的库存，月城从未瞒着他过。
　　如果真像蓝羽所说的那样，每次都会抽掉这些Omega那么多的信息素的话，库房里的信息素储备也不该只有那么一点儿才对。
　　而且，自从发现这些Omega身体不舒服之后，月叔叔就已经下令停止信息素的采集了啊。
　　慕白眉头紧皱着，再度开口问蓝羽道：“你被采集过多少次信息素？”


第一百一十三章 哥哥对每个人都这么好吗？
　　明明是个再简单不过的问题，可对方却像是被他给问住了一般。
　　愣愣掰着手指，仿佛陷进了什么混乱的记忆之中。
　　“……两次？”
　　“不对……租赁合同上写的，是一星期一次……”
　　“还是不对……我每天晚上，都能看见有黑影在房间里面晃。每一天，都觉得身上好疼啊……”
　　看着他那副思绪混乱的样子，慕白大概已经确定了自己的猜测，他最后问了司蓝一个问题：“你还记得你到S星之前，有没有在飞艇上吃过什么奇怪的药吗？”
　　“吃过。”
　　司蓝紧皱着眉头，努力回想着当时的场景：“他们说，那个是可以快速帮我适应S星环境的药物。吃完以后，真的感觉整个人轻松了好多，一下子就睡着了……”
　　说着说着，他脸色却忽然变得很是难看，像是被卷进了一个十分痛苦的漩涡一般。
　　下一秒，便忽然用力锤着头，情绪也开始逐渐崩溃了起来。
　　抱着头蜷缩在地上，不断地小声呜咽着：“之后的事情，怎么会……到这里以后的好多事情，我都记不起来了……”
　　慕白赶忙攥住了他的手，将他自虐的行为拦下后，方才抱着人连声安慰道：“好了好了，想不起来就不要想了。先休息一下，把身体养好了再说。”
　　对方微晃了晃神，这才迟疑着轻点了点头，顺从躺到了床上去。
　　没多一会儿，便慢慢睡着了。
　　看来之前在神经紧绷的状态下，的确是没怎么好好休息过。
　　将司蓝给安抚好了之后，慕白又去拜访了另外几栋小别墅里住着的主人。
　　那些Omega的状况都跟司蓝差不多，甚至还一个比一个严重。
　　但所有人的共同点，就是身上都布满了黑气。且都在到S星之前，吃过那个白色的小药片。
　　那种药片，慕白一开始来时也见过。
　　他当时一眼便看见，那药片上围绕着一层淡淡的黑气，所以并没有吃。反而还将计就计着，直接将其掉在了地上。
　　如今想来，多半便是那个药片搞得鬼了。
　　但那个白色药片究竟是什么功效，会导致什么后果，该如何治疗……等等这些，他却是一无所知。
　　只能尽可能的，努力用异能帮那些Omega们将身上的黑气给多清除掉一些。
　　这一天下来，他几乎都感觉自己快要被榨干了！
　　等回去之后，一定得多吸收几个能源晶石补补才行……
　　然而，沈沐看见的，却是他这一天里不断地将那些Omega抱进怀里，好声好气的安慰着。过程中，还一直都同那些人紧握着双手，甚至还会去抚摸人家的脑袋。
　　他并不知道慕白的异能需要接触后才能使用。
　　只觉得这副亲昵的样子，看上去好生刺眼……
　　一直沉默到了回去的路上，他方才忍不住地哑声开口问道：“哥哥对每一个人，都是这么好的吗？”
　　“啊？”
　　慕白今天实在是太累了，靠在车上的椅背上便半点儿都不想动弹。脑子里也是一片混沌，缓了半晌后才反应过来对方在叫自己。
　　可他却并未多想，还靠在沈沐肩膀上笑盈盈的应和说：“对啊，唉……每次看见小可怜就忍不住多管一下。”
　　“感觉那些Omega看着我的时候，眼睛湿漉漉的，一下子就觉得不忍心了。”
　　沈沐抿嘴沉默着，没再说话。
　　所以……对他好，也只不过是因为觉得他可怜吗？
　　也许在对方眼中，自己同其他那些被租借过来的Omega，根本就没有任何区别吧。
　　……
　　慕白并没有注意到弟弟的不对劲，回到星主府之后，便立刻冲到自己在二楼的办公室去了。
　　他打开保险柜，一连狂吸了十多个能源晶石，才感觉自己像是又活过来了一般。
　　身后，一直在门外看着他的月城这才缓步走过来。
　　一语不发的，抬手在后头帮他轻轻按摩着额角。
　　等对方缓过劲儿来之后，他方才在后头细声问道：“小白，你是不是发现些什么了？”
　　慕白点头，神情看上去很是严肃：“月叔叔，我怀疑那些Omega是在送过来之前，身体就已经出现问题了。只不过是随着时间的增加，才越来越严重了。”
　　“他们身上，都围绕着和兽人体内一样的黑气。虽然应该不是同一种问题，但肯定不是什么好东西。”
　　“而且我还问出他们在被送来之前，都吃过一种白色的小药片。那个药片我当时看出问题来，就没有吃。可惜我没把那药给带出来，要不然还可以拿来研究研究……”
　　他说的如此轻松，月城心里却是一阵后怕。
　　要是小白也吃了那种药物的话……
　　那后果，他根本就不敢想象。
　　月城忍不住地从后头将他给抱在了怀里，就那样静静站在那儿，将头给埋进了前头那小东西的颈窝处。
　　慕白微愣了一下，最终却还是没有挣扎。
　　而是安慰般的，在对方搂在自己腰间的手背处，轻拍了两下。
　　等到心情平复下来之后，月城方才声音低沉的，在他耳边缓声说道：“其实，这个事情我也有所猜测过。但是没有证据，也一直没能分析检测出他们体内残留的药物到底是什么。”
　　“不过前段时间，银皌有从外头传来消息……”
　　“他说他在空间跳跃虫洞的另一个端口处，发现了帝星在太空内建造的一个小型漂浮实验室。”
　　“一般这样的实验室，都是在做一些成分很危险的药物。再加上那里看守的也比较严密，所以我让他先不要轻举妄动。”
　　“但如果能掌控住那个实验室的话，也许就能从里面的实验报告内找到你说那种药物的解法了。”
　　“那太好了！”
　　慕白激动着立刻转过了身去，后又有些犹豫的问道：“但要攻破那个实验室的话，会不会很危险，很困难啊？”
　　“别担心，银皌手底下狼族的兽军也不是吃干饭的。”
　　月城低笑着无奈叹了一口气道：“虽然我让银皌不要轻举妄动，但他这些年满脑子就都想着寻找襕苑的下落。恐怕现在，早就已经偷偷在背地里调派狼族的兽军带着防具去支援了。”
　　慕白微抽了抽嘴角。
　　不过，这臭脾气倒是挺符合那个拽得要死的破狼的性格的。
　　他忍不住用指头轻戳了戳月城的心口处，打趣道：“看来你这个星主也不好当啊。”
　　谁成想，那人居然还反过来调侃他。
　　“其实也还好。”
　　月城淡笑着看着他，轻声道：“不是还有小白在帮我吗？”
　　“小白真的很能干，越来越像个称职的星主夫人了。”
　　话说到这儿，气氛当即就变得暧昧起来了。
　　慕白想要反驳他，却又不知道该如何反驳起。反而还被他那浓烈的目光盯的，面色都忍不住地开始发烫了。
　　只能慌乱着侧开了脸，试图制止：“你、你别这么说话……”
　　月城继续看着他笑，“为什么不能这么说话？”
　　“你、你……”
　　人类睫毛都已经开始微微颤抖了，却还在那儿执着着试图去纠正对方：“因为我们现在都还没在一起呢，你别再说这种话了……”
　　“但我不是这么认为的。”
　　月城难得的没有顺着他的意思，反而还慢慢凑了过去，让两个人之间的距离越变越短了。
　　直到只留有一点点孔隙时，还仍旧在低笑着步步紧逼：“因为我可以肯定，不管是一年之后、还是十年之后，我都还会喜欢你。”
　　“所以在我心里，我们两个已经在一起了。”
　　慕白说不过他，只能慌乱着试图推开身前那人逃走：“我不跟你说了，我要回去睡觉了！”
　　“小白……”
　　本以为可以用土遁来逃避现实的人类，又再一次被拉了回来。只能哭丧着脸，气恼的死死瞪着对方。
　　那表情，就好像在说‘我倒要看看你还能再说出些什么骚话’一般。
　　月城不由得失笑，却还是坚持着沉声继续往下说道：“我还有话想对你说。”
　　慕白挣扎着试图往后又退了几步，这才瞪圆了眼睛看着对方，满目警惕着小声试探道：“你、你又要说什么？”
　　“我想说……晚安。”
　　他这才微松了一口气。
　　然而，都还没等他放下心来。那人便用低沉的声音，一字一句很是认真的在他耳边低笑着继续往下说道：“还有就是……想告诉你，今天也很喜欢你。”
　　“比昨天多一点，比明天少一点。”
　　慕白整个人都绷不住了，就像是见了鬼一样，快速挣开月城的手弹到了一边！
　　只见他趴在门框后，很是崩溃的质问对方：“月叔叔，你、你忽然说这么肉麻的话干嘛啊？”
　　肉麻吗？
　　好像是有一点。
　　月城有些尴尬地将手握拳，放在自己面前掩着嘴角轻咳了两声。却还是坚持不懈地，在那儿一本正经的同对方解释：“因为一年时间太长了，我担心有一天，你会忘了我们之间的约定……”


第一百一十四章 嫉妒了
　　“所以就想着，以后每天都提醒你一次。”
　　“每天都告诉你一遍，我有多喜欢你……”
　　慕白面色通红的僵在门后头，都忘了该怎么动作。最后，还是月城哑声低笑着提醒他一句：“不是要去睡觉吗？”
　　他这才猛然惊醒过来，逃一般的离开了原地。
　　心里很是懊恼的后悔着，要是早知道会这样的话，那他就不跟对方说那些话了！
　　不过现在才后悔，好像已经有些来不及了？
　　……
　　银皌果然如同月城所说的那样，早便已经偷偷调派了部下前去增援。只是那些狼族的兽军一从黑洞内进入之后，便断了信号。
　　现在，其余人也不知道另一头到底是个什么情况，只能在大本营里干着急。
　　其中最头疼的，就要数慕白了。
　　因为他崩溃的发现，那些Omega身上黑气的增长速度，比兽人要快多了！可偏偏他又害怕如果自己用异能将那些黑气给完全剔除掉的话，会产生某种不可言说的‘后遗症’。
　　这种后遗症，光月叔叔一个人有都够他受的了，他可不想再多添上几个。
　　于是，他便只能每天任劳任怨的去大使馆内找那些Omega说话。表面上是对其嘘寒问暖，实际上则是趁着接触的功夫，帮对方将体内新增出来的黑气给清除到只剩下一点点。
　　那些昏迷了的还好说，直接上手去摸就行了。
　　但那些状况好一些的，他却是得绞尽脑汁地想半天话题。才能接触的没有那么突兀，免得被人当成变态去了。
　　几天下来，给慕白累得都快要瘫了。
　　这几天里，他每天都忙得焦头烂额的，几乎就差住在大使馆里了。
　　好在这些忙碌都是有回报的。
　　几个情况比较好的Omega，已经恢复了神智。甚至还能胆怯的跟在他后头，聚在一块儿探头探脑在园子里逛逛，眼中满是新奇。对兽人的恐惧感，似乎也没有那么强烈了。
　　这一切，慕白自然是乐见其成的。
　　为了能让这些小可怜早日走出被光网上那些新闻编制出来的心理阴影，他甚至都巴不得现在就把人领到外头溜一圈儿。
　　让这些原本在帝星上受尽委屈的Omega意识到，在离开那儿之后，他们有多么的受欢迎。
　　只不过，一直都忙着陪其他人的慕白自然不会注意到，原本一直跟在他身后的某条小尾巴，在看向其他Omega的目光越来越气愤、也越来越委屈了……
　　这几天，沈沐总是忍不住得在想：是因为比自己看上去更可怜的人出现了，所以哥哥才会没有之前那么在意他了吗？
　　也许，等到那些人恢复好了之后，哥哥就也会将他们给抛之脑后了也说不定。
　　可每当他看见那些Omega缠着慕白，恨不得让哥哥24小时的留在这儿陪他们时，他便气得差点儿连脸上的假笑都快要挂不住了。
　　尤其是在看见那个叫司蓝的，缠哥哥缠得特别紧的时候。
　　他都气得牙根直痒痒。（）
　　“小白哥哥……”
　　院子里，司蓝靠在院中秋千的扶手上，一脸好奇的问慕白道：“你刚来的时候，都不害怕那些兽人的吗？”
　　“这有什么好怕的啊。”
　　慕白很是耐心的同他解释，“你不要相信帝星光网上那些鬼东西，这里的兽人都很好的！”
　　“而且他们的普通形态的兽形都特别好看，一点儿都不吓人。尤其是那些哺乳动物，毛绒绒的，多可爱啊！”
　　“那……”
　　司蓝被他说的都开始有些心痒痒了，纠结半晌后，方才试探着犹豫开口道：“小白哥哥你可以带我出去看看吗？”
　　“我想看看外面的地方，也想看一下那些兽人是不是真的都很好……”
　　为了保证Omega的安全，所以大使馆后面是禁止无关兽人出入的，但却并没有对Omega们设置任何禁令。
　　事实上，只要他们想出去，一直都是可以随便出入的。
　　慕白答应的也很是爽快，“当然可以，就今天吧！”
　　司蓝满目放光的站了起来，有些结巴的小声激动道：“那、那你等我一下，我去换身衣服！”
　　“去吧，去吧。”
　　慕白杵着脑袋，淡笑着坐在院子里的石凳上等着他。
　　一旁被冷落了的沈沐：？
　　这才认识多久啊，就要带出去一会儿玩儿了？
　　再任由着他蹦跶几天，是不是就得领回家去，睡他两中间啊？（）
　　“哥哥……”
　　沈沐暗地里磨着牙，委屈着去拉慕白的衣服。
　　“嗯？”
　　而对方却还是没能察觉到他的不满，还一脸无辜的望着他温声问道：“怎么了？”
　　“……”
　　沈沐心下很是无语，却又不能明说自己不想让他陪别人出去。但要是说自己累了，走不动的话，万一这个花心大萝卜直接带着他的新欢单独出去了该怎么办？
　　纠结半晌后，沈沐最终还是决定使用老套路——装病。
　　只见他微皱着眉头，一副难受的样子。却还是强颜欢笑的硬是从脸上挤出了一抹笑意来，看上去很是勉强地以退为进道：“没什么，就是感觉身体有点不太舒服……”
　　“我可能不能陪哥哥一起出去玩儿了。”
　　“不过没关系的，我自己在这儿休息一下就好了，哥哥带着他出去玩儿吧。”
　　“这怎么行？”
　　慕白当即便关切着站起了身来，快步走到他面前细声询问道：“哪里不舒服啊？要去医院吗？还是想回家里的医疗舱里躺一会儿？”
　　沈沐顺势靠在了他身上，像是撒娇一般地还着他的腰委屈道：“我也说不上来是哪里不舒服，可能在医疗舱里躺一会儿就好了吧。”
　　“好，那我们现在就回去。”
　　“可是……回去的话，司蓝怎么办啊？”
　　沈沐抬起头来，眼底的目光时明时暗。像是在不服气的比较，又像是在暗戳戳的试探：“哥哥不是都已经答应了人家，要陪人家出去玩儿的吗？”
　　慕白摸着他的脑袋，下意识地回答道：“当然是你比较重要啊！”
　　沈沐这才微微勾起了嘴角。
　　这个回答，他很满意……
　　等司蓝换好衣服再出来时，慕白也只能一脸歉意的同对方说明了情况。
　　但看着小可怜那副失落的样子时，他又开始有些不忍了。挠着头思考了片刻后，忽然眼前一亮的提议道：“要不然我找个人来陪你去玩儿吧！”
　　说起陪玩儿来，他这里好像刚好有一个十分合适的人选——蓝羽。
　　对方既对S星非常熟悉，又一心想着搞钱。只要钱到位的话，让那货再充当一个陪玩儿的角色，应该也没问题的吧？
　　唯一的问题就是……
　　慕白很是愧疚的抬起头来看着司蓝，小心翼翼地试探着询问道：“不过……那个人是个兽人。但是你放心，他特别有礼貌的，绝对是个遵纪守法的好公民！”
　　“而且比起我来说，他对S星的了解应该更多一些。”
　　“你到时候尽管使唤他就好了，把他当成个导游就行。”
　　然而他说完之后，司蓝眼底却依旧满是害怕和犹豫。显然，让对方一下子就跟一个陌生兽人直接接触的话，还是有些太仓促了。
　　慕白轻叹了一口气。
　　正当他准备放弃，想着改天再带对方出去玩儿时。
　　一旁的沈沐，却忽然淡笑着开口激人道：“你就放心去吧，哥哥推荐的人，肯定错不了的。而且哥哥平时一个人要照顾你们那么多人，他还有自己的事情要做，肯定会忙不过来的啊……”
　　这话一出，司蓝顿时就不好意思再矫情下去了。
　　虽然心里仍旧很害怕，但却还是硬撑着点头答应道：“那、那好吧……小白哥哥你叫他过来吧，我觉得我应该可以的。”
　　慕白虽然对弟弟说话的方式有些不赞同，但却不得不承认这样会轻松很多。
　　便也没再多说些什么，很是干脆的给蓝羽转了一笔乐观的‘导游费’，将人给召唤了过来。
　　事实上，蓝羽甚至都没有收他的钱。
　　在听见有能单独陪Omega吃饭逛街这种好事之后，他都恨不得立刻就直接冲过来了。
　　不过来之前，自然还是抽空打扮了一下自己。
　　一进门，就又是那套熟悉的开场白。
　　蓝羽：“真没想到，我居然如此荣幸的陪您这么漂亮的雌性出去玩儿。小雌性你好，我叫蓝羽，是孔雀一族的兽人。今年26岁，没有伴侣，身体健康、无不良嗜好……”
　　慕白：……
　　他每次都来这么一套，真的不嫌自己油吗？（）
　　司蓝被他这一番话弄的，都有些手足无措了。
　　不过好像……真的没有他想象中的那么恐怖诶。如果这里的兽人都像蓝羽一样的话，那似乎也没什么恐怖的……
　　看着小可怜迷迷糊糊地，就被蓝羽那个奸商给哄着出了门。
　　慕白心里忽然有些憋屈，就好像是刚种出个芽来的菜，被鸡给啄了一样。只不过那只鸡，稍微好看一点点罢了。


第一百一十五章 你都知道些什么？！
　　今天月城有公务要忙，便让唐伯派了人来跟着，专门负责接送他们。
　　在回星主府的路上，沈沐靠着他的肩膀，静静看着窗外的流转的景色，也不知道在想些什么。
　　在即将到大门时，他看着窗外忽然哑声问慕白道：“不管怎么样，我在哥哥的心里都会一直很重要吗？”
　　慕白微愣了一下。
　　“那是当然。”
　　随后，他便下意识地揉了揉对方的脸，十分自然的笑着开口保证道：“我没有亲人，咱们两个又长的这么像，我是真心把你当弟弟的。”
　　闻言，沈沐却只是抿紧了唇，并不答话……
　　当两人回到星主府内，正准备进门时。
　　门内，却忽然传来了一道凄厉的尖叫声！
　　伴随着的，还有一个陌生声音的不断求饶：“别打了！别打了！我是真的不知道什么襕苑……”
　　“数据库里那些照片和资料，都是十多年前留下来的了。”
　　“她当时被带来的时候，就只有上一任实验室的管理者接触过她。现在那个管理者都已经死了，我是真的不知道啊！”
　　在听见这道声音时，沈沐前进的步伐明显微顿了一下，眼中满是慌乱和凌厉。
　　就连手心处，也不由得溢出了层层冷汗来……
　　慕白并未察觉到他的不对劲儿，当即便紧皱着眉头，推门进去了。
　　“小白？”
　　门内，月城在看见他时明显微愣了一下。随后，便立刻快步走上前去。僵硬笑着，试图用自己的身躯来遮挡住身后的场景。
　　“今天怎么这么早就回来了？”
　　在银皌将人从黑洞尽头那个神秘实验室里带回来时，他原本是打算将这个人类转移到审讯室内的。
　　但银皌在看了那些资料报告后，情绪实在是太激动了，根本就拦不住，直接便在大厅内逼问起了襕苑的下落。
　　本想着等对方先发泄一下情绪，再做另外的打算。
　　却未曾想到，居然让提前回来的小白看到了这么血腥的一幕……
　　想到这儿，月城不禁眉头紧皱着便站在对方身前，彻底挡住了面前那人的视线。
　　正当他欲出言哄对方先出去，等过一会儿再回来时。
　　什么大场面没见过的慕白，却已经推开了他挡着自己的身躯。微皱着的眉头，略显嫌弃的看着大厅内那满地的污秽，疑惑问道：“月叔叔，出什么事了啊？”
　　随着身后的动静越来越大，大厅内的另外两个人也终于朝这边看了过来。
　　在对上银皌视线的那一课，慕白不禁微愣了一下。
　　只见对方的瞳孔，又再次变回了自己第一次见他兽形时的样子。
　　那双几乎要将瞳孔紧缩成了一条细线的幽蓝色眼眸，看上去冰冷而又令人恐惧。身上，也满是暴虐的气息。
　　这完全就是快要濒临兽化的前兆啊……
　　他真的很难想象，这个人在外面究竟经历了多少次战斗，又受了多大的刺激。
　　明明自己前不久，才刚刚帮他清理过一次黑气……可现在，却又变回了这副模样。
　　与之同时，被打到瘫软在地上，腿骨骨折到已经完全站不起来的那个人类Alpha。也下意识地微微偏转着脑袋，朝身后看了一眼。
　　在看到慕白的脸时，他整个人顿时就愣住了。
　　刚想要说些什么，却又明显迟疑着没有开口。
　　直到看见了慕白身后那个跟他长的几乎一模一样，身形却又更为娇小了一些的Omega时，他这才彻底瞪圆了眼睛……
　　“是你？！”
　　他当即便情绪失控般的在地上挣扎着想要起来，面容扭曲地抬手指着沈沐咆哮道：“都是因为你这个贱人偷了我的东西，还溜进矿车里跟着那些废物逃到这儿来，我们才会被发现的……”
　　“都是因为你这个贱人！”
　　说着，他便满目恨意地想要从地上站起来，去拉远处的那人来给自己陪葬。
　　可也不知道是因为伤势太重，还是情绪太过激动的缘故。在爬到一半是，那个人类Alpha便体力不支的彻底晕了过去。
　　而一旁站着的沈沐，甚至连步子都未曾挪过半分。
　　他心中很是慌乱，可面上却从未显现出半分情绪来。就只是那样居高临下、而又神情冰冷的，看着对方在地上连滚带爬的不断挣扎……
　　这时候，银皌也终于察觉到了不对劲儿。
　　他当即便满身戾气的缓慢朝着沈沐走了过来，语气很是冰冷的质问道：“你果然和那些人接触过……说，你都知道些什么？！”
　　这一切虽然来的太过突然了些，但短短几瞬间，便已经足够他想好应对之策了。
　　“我根本就不知道他在说些什么。”
　　沈沐站在原地，眼中毫无波动的淡淡说道：“之前的事情，我早都已经不记得了。至于我为什么会来到这里这件事，我就更不清楚了。”
　　“好，不说是吧……”
　　银皌嗤笑着，目光尖锐的看着他一字一句冷冷说道：“就算是你不说，等他醒了以后，我照样可以从他嘴里问出来！”
　　“希望但那时候，你的嘴还能像现在一样硬。”
　　沈沐眉头微皱。
　　事实上，他并没有做过任何对不起这些兽人的事情。可地上那个已经陷入昏迷的垃圾，也的确是知道很多有关他的事情。
　　那些事情，是他最不愿意被暴露在阳光下，也最不想被哥哥知道的事情……
　　一想到对方在知道他的过往后，有可能会露出同旁人那样震惊而又嫌恶的表情。他便再也忍不住地，在暗地里攥紧了拳头……
　　而现在，慕白却是毫不犹豫地便将他拉到了自己身后，义无反顾地呵斥对面那个兽人道：“银皌，你别太过分了！”
　　“沐沐他早就失忆了，根本就什么都不知道。”
　　“而且你没看见那个人一脸要杀了他的表情吗？他们怎么可能会是一伙的！”
　　“你根本就什么都不懂……”
　　银皌眼中满是恼火，他如今的情绪本来就不太稳定，甚至都快要到达兽化的边界线了。
　　但看了一眼慕白那护犊子的模样，他却还是强忍着心中的怒气，咬牙将后头那些伤人的话给憋了回去。
　　慕白却是压根儿就懒得跟他争辩。
　　直接背过身去，轻拍着沈沐的后背温声安抚道：“沐沐别怕，我们不理他。”
　　“你刚才不是身体不舒服吗？”
　　“走，我陪你去二楼，我们去医疗舱里躺一会儿就好了。”
　　“嗯……”
　　沈沐轻点了点头，低声应下后，便看上去很是胆怯地握着慕白的手，同他一块儿快步离开了。
　　身后的银皌被他这副做作的模样气得浑身发颤，却又无可奈何。
　　正当他欲再次对着地上那个已经昏死过去的Alpha发泄心里的怒火时，月城便已经缓步走过去，紧皱着眉头从一旁摁住了他的肩膀。
　　“好了，银皌。把人给打死了，才是真正的没了襕苑的音讯。”
　　银皌这才停了手。
　　整个却也宛如被抽走了灵魂一般，自暴自弃地跌坐在了地上。他左手重重锤在一旁的墙面上，竟直接在上头留下了一个巴掌大小、如蛛网般扩散开来的痕迹。
　　月城的眉头，皱得更发紧了。
　　再这样下去，万一这人等会儿不小心兽化了，恐怕便真要把他家都给拆干净了。
　　他友善的提醒对方：“你现在的状态很不好，库房里还有一些信息素的库存，我建议你去使用一下。”
　　银皌头也不抬的冷声道：“你知道的，我从不用那种东西。”
　　如果要让他靠依附那些人类才能生存下去的话，他宁愿现在就去死。
　　月城也不劝他，只淡淡反问了他一句：“你难道真就甘愿变成一只没有理智的野兽，永远都那样浑浑噩噩的活下去吗？”
　　说着，便头也不回的叫了人过来。
　　让卫兵将地上那个半死不活的Alpha送去简单治疗一下，等人醒了之后，再关到审讯室里去。
　　银皌：“……”
　　若是换做从前的话，对方问他这些话时，他尚且还有可能毫不犹豫地便点头应下。
　　可如今……
　　临走前，月城轻拍了拍他的肩膀，再度沉声开口道：“就算是为了你姐姐，也该好好活着。只有活着，才能看见希望。”
　　可是真的……还会有希望吗？
　　银皌紧握着拳头，满是血丝的眼眸中，甚至浮现出了一抹雾气。
　　天知道他在攻破那个悬浮实验室后，从那一大堆实验资料里看见襕苑的照片时，心里有多么的激动。
　　在资料末尾处，看见‘已无研究价值’六个如同判了死刑般的大字时，心里又有多么的绝望……
　　等他再缓过神来时，月城已经离开了。
　　而他的手心处，也在未曾察觉时，被对方硬塞了一张磁卡。
　　这是信息素库房的最后一把钥匙。
　　至于外部的密码，则只需要他或者月城两个当权者其中一个的指纹便可以破解。
　　然而银皌在盯着那张磁卡半晌后，却还是紧皱着眉头将其给收了起来。
　　看上去，似乎并没有要使用的打算。


第一百一十六章 喂，摸我
　　他心底，依旧在抗拒使用那些从人类Omega身上提取出来的信息素。尤其是在得知这其中还有一部分来自于那个假装失忆的Omega身上提取的信息素后，便更发不愿意沾染了。
　　但如果只是像前一次那样，被月城养在星主府里那个脾气臭的要死的人类摸一会儿脑袋，就能够恢复的话……
　　那好像……也不是很难接受？
　　银皌纠结着在楼下徘徊了许久，最终，还是咬牙上了楼！
　　二楼医疗室内。
　　因为医疗舱自带着能够让人快速进入到深度睡眠的功能，所以才刚躺进去没多久的沈沐，便已经昏昏沉沉的睡着了。
　　然而即便是在梦里，他也依旧紧皱着眉头。
　　看上去，便是一副忧思过重的样子。
　　慕白站在一旁看的很是心疼，想要伸手去帮他将褶皱的眉头给抚平。可伸手后触碰到的，却也只会是医疗舱上擦得锃亮的透明防护玻璃。
　　他轻叹了一口气。
　　正准备转身离开，到一旁的沙发上坐下来静静等待着对方醒过来时。
　　医疗室的门，却忽然被人从外头给打开了。
　　“喂。”
　　门外，一脸不情不愿地银皌正黑着脸，缓步朝他走了过来。
　　慕白不知道这人又想干什么，第一直觉又总觉得对方来者不善。当即便满目警惕地看着他，下意识地朝后缩了缩。
　　就连余光，也在四处搜寻着周围有没有什么可以用作反击武器的道具……
　　就在他都已经做好了要同面前这人打一架的准备时。
　　对方却是臭着脸，忽然便坐到了他旁边的沙发上，态度恶劣的咬牙冷声道：“摸我。”
　　慕白：？
　　君有疾在首，不治将恐深？
　　他自然是一早便看出了对方兽化的症状已经很严重了，却未曾想到，这人才刚跟他吵了一架，居然还能厚着脸皮来找自己帮他。
　　而且，还是用这种简洁明了的语句。（）
　　慕白微抽了抽嘴角，直接赏了身边那只破狼一个白眼，毫不留情地直接拒绝道：“不摸。”
　　开玩笑，他也是有脾气的好吧？
　　真当他是阿拉丁神灯吗？摸一摸就什么都有。
　　而且，就算是许愿池里的王八，多少也得往水池子里丢个硬币，让人听个响吧？（）
　　听他这么说后，正处于危险期的银皌显然开始有些急躁了。沉着脸，便直接冷声同他谈判道：“你要多少钱，直接开个价吧。”
　　“呵。”
　　慕白都被他给气笑了，直接将这人第一次用人形同他见面时所说过的话，给原封不动的还了回去：“求我。”
　　“还有……求人，就要有求人的态度。”
　　银皌：（）
　　慕白并不难从对方的神情中看出，显然，这人自己都受不了自己那股趾高气扬、又欠揍之际的态度。
　　正当他准备抓住这个机会，再好好讽刺对方几句时。
　　那只臭狼竟黑着脸直直朝他这边压了过来！
　　“你、你要干嘛……”
　　他开始有些慌了，刚抬手准备将人给推开时，双手却已经被对方牢牢攥在了手心里。
　　“呵……你说我要干嘛？”只见银皌单手捏着他的手腕，便很轻易地将那个人类的两只手都给控制住了，并高高举过了对方的头顶。
　　不知怎么的，在看见那个人类脸上满是慌乱，却又无法挣脱他逃走时的样子。
　　他心情居然诡异的好了许多。
　　可面上，却依旧是分毫不显的沉着脸，仿佛多一个字都懒得同对方说一般的冷声道：“当然是吸你。”
　　慕白：？？？？
　　还不等人类反应过来，某个兽人便已经用另一只空闲的手，掐着他的下巴，将他的脸给偏朝了另一边。
　　随后，便俯身半压着他。
　　直接将鼻尖凑到他的脖颈后头，明明是只狼，却像条狗一样在他脖颈旁边嗅个不停。
　　慕白：……
　　银皌曾见过一次，其他兽人从那些Omega身上采集信息素时的流程。
　　无非就是用那个仪器，对准Omega后脖颈上的腺体吸上一会儿便行了。
　　他还不知道慕白并非是Omega的事情，也并不太清楚这其中的原理。甚至都不知道Omega的腺体究竟长什么样子，又具体在哪个位置。
　　只不过是理所应当的觉得，如果没有中间商赚差价的话，那疗效应该会更好才对吧？
　　然而，他在对方脖颈附近嗅了半天。
　　鼻尖萦绕着那股熟悉的甘泉气息倒是浓郁了不少，可体内那股躁郁的感觉却丝毫没有缓解。
　　还是先前那副，随时都会暴动的样子。
　　银皌不禁微皱起了眉头，问身下的那个人类道：“怎么什么作用都没有？你是不是不行了？”
　　慕白：？
　　玛德，这话应该是他来说才对吧？
　　这鲨臂除了能呼他一脖子气之外，还能干嘛啊？（）
　　“起、开！”气急败坏的人类终于忍不了了，直接一脚踢在了那只破狼的肚子上！
　　将人给推开之后，他这才黑着脸，很是无语地将手放在了对方的脑袋上。
　　慕白发誓，他是真的不想管这个鲨臂的。可却也真的不想，再跟这个鲨臂多说任何一句话了。（）
　　在那只小手覆盖在自己头顶上之后，银皌终于能够清晰的感觉到，自己躁动的情绪正在慢慢平复。
　　他不禁闭上了眼睛，开始享受起了这种被调理的感觉……
　　可是很快，那只小手便从他的头上挪了开来。
　　而手的主人，也是一脸不耐烦地冲他吼道：“弄完了，滚吧！”
　　银皌眉头微皱：“但是我感觉还没调理好。”
　　“……”
　　慕白无语，彻底清理干净的话，就要有‘副作用’了好吗？
　　他可不想被这种每天冷着张脸，还拽得跟二五八万一样的吊毛缠上，“我说好了就好了，快滚吧，别来烦我了！”
　　银皌却是坐在沙发上一动不动，甚至还直接将他的手又给放回了原位，并微皱着眉头坚持道：“再摸一会儿。”
　　“……”
　　慕白简直都快要被这鲨臂给气笑了。
　　走吧，手又抽不回来。
　　可要真帮对方把所有黑气都清除赶紧的话……他又害怕这货会跟月叔叔一样，像他在末世时净化过的那些异兽那样。
　　没有人类思想的异兽但还好，最多也就会对他特别亲昵的言听计从罢了。
　　可要是兽人的话……
　　根据月叔叔这个先例来看，恐怕还会喜欢上他。
　　慕白没有办法。
　　只能在不动用异能的情况下，又装模作样的在那只死狼脑袋上多摸了一会儿。
　　几乎每一秒，他都在心里暗自幻想着将对方天灵盖打歪的画面。（）
　　片刻后，他方才又将手给抽了回来，没好气的问那人道：“这下行了吧？”
　　银皌轻垂着眼眸，像是在思考，又像是在感受着些什么。
　　沉默了许久后，方才迟疑着冷声开口道：“好像……是好了一点？”
　　慕白：6
　　既然这货都已经这么说了，那自己这也不算是在骗他了吧？（）
　　已经没了再接着留下去的理由的银皌，这才缓慢从沙发上站了起来。
　　临走前，还不忘板着脸，留下一段极为欠揍的话：“这次调理的效果我还算满意，作为报酬，我等会儿会让手下送些果园里的果子过来。”
　　他记得，这个人类是很喜欢吃他果园里的那些红果子的。
　　然而，慕白回应他的方式，却是直接从沙发上抄起软枕，咬牙便朝着他砸了过去！
　　被枕头砸中后背的银皌眉头紧皱。
　　他完全不能理解，这个人类又在莫名其妙的生什么气。不过他自觉自己这点儿气度还是有的，不至于跟一个人类雌性计较。
　　便什么也未曾说的，大步离开了。
　　只留下慕白独自在治疗室里气得捶沙发，一直到晚上睡觉时，心里都还憋着一股暗气。
　　他瞪圆了眼睛，躺在床上看了天花板许久。
　　直到在心里将那只臭狼给幻想着搓圆捏扁，折磨了几百次后，方才心不甘情不愿地闭上了眼睛……
　　慢慢的，他的呼吸逐渐匀称了下去。
　　人也开始迷迷糊糊地抱着被子，不一会儿便睡着了。
　　这时候，一直静静躺在他身侧的沈沐，却慢慢睁开了眼睛。
　　他缓缓坐起身来，沉默的凝视着身边睡着了的那个人许久。眼底的神色像是在怨恨，又像是在自嘲。
　　然而最多的，却还是舍不得。
　　也许，现实到来的再晚一些，那梦境就能够成真了吧？
　　“哥哥，等我……我很快就会回来的。”
　　沈沐轻抚着身边那人的面颊，用仅能被自己听见的声音低声说完这句话后，便起身离开了这个地方。
　　临走前，还精心从厨房里挑选了一把最为锋利的剔骨刀。
　　如果没有猜错的话，按照月星主的行事风格，应该会先将那个垃圾送去治疗，然后再转入审讯室吧？
　　而星主府用于给其他兽人治病的诊疗室，就在他们所住位置的不远处。
　　有些人，既然已经睡了，那就还是永远睡着吧。
　　毕竟这世上，只有死人才不会说话。


第一百一十七章 主动入套
　　也不知道是不是因为那些兽人对星主府外围的防护措施太过自信了的缘故，诊疗室外漆黑一片，就只有门前坐着两个正昏昏欲睡的卫兵在那儿看守着。
　　沈沐噤声从旁边的小路绕了开来，直接沿着一旁的窗沿处翻了进去。
　　硕大一个治疗室内，就只有尽头处的那个房间内闪烁着忽明忽暗的昏黄色灯光。
　　整个屋子的气氛看上去好不诡异，各种细节上也透着浓浓的不对劲儿感。
　　但是他知道，自己就只有这一个机会了……
　　站在回廊上理智思考了片刻后，沈沐还是沉着脸，推开了尽头那间闪烁着灯光的病房门。
　　屋内透明的医疗舱内，睡着的便是今天白天时被银皌打得浑身是伤的Alpha。
　　对方身上那些皮开肉绽的伤口，如今甚至都还青青紫紫的才刚刚凝固住。将身上那件原本洁白干净的实验室白大褂，都给污的快要看不出原本的颜色来了。
　　人也还陷在昏死过去的状态下，未能清醒过来。
　　沈沐垂眸嗤笑了一声，忍不住靠在门上喃喃自语了一句：“本想留着以后再慢慢折磨的，结果却让这个人渣死得那么轻松，可真是便宜他了。”
　　说完后，他这才缓步走上前去，打开了那个医疗舱的透明玻璃……
　　这里头躺着的人，是曾在帝星上获得过多项研究专利的Alpha。
　　对方因为研究出除切除手术外，也可以用药物和激光配合来去除Omega腺体上永久标记的方式。而在医学界名声大噪，享受着无数人的追捧。
　　同时，却也是一个热衷于进行各种违规实验的医学狂人。
　　在他偷绑了一个Omega做实验，并将其折磨致死后，才被医学界彻底‘除名’。拿着帝星星主给的高昂工资，进入到了外太空的悬浮实验室内工作……
　　至于这个人叫什么名字……沈沐却早已经忘记了。
　　不过他倒还记得，自己被父亲第一次送进这个人的实验室里做激光去处手术的实验品时，疼的撕心裂肺的样子。
　　他当时躺在手术台上，被那种禁药敷在腺体上去除激光疤痕的灼烧感痛到整个人都蜷缩成了一团。
　　Omega的腺体本就敏感，痛感自然也是其他部位的数倍。
　　但他却也清楚，这天底下没有任何一件事情是不需要付出代价的。
　　直到他在疼得快要昏死过去之际，却见那个人渣站在一旁，一边色眯眯地伸手抚摸着他的身体，嘴里却又说着各种恶毒的批判之词。
　　“都被玩儿烂了还要靠着做手术来装贞洁，保护协会的那些人还妄想着让我把药剂里的刺激性物质给替换了……真是白日做梦！”
　　“这种浪荡货色，就活该疼死过去半条命！”
　　“要不是为了奖金和学位，我才不可能让这种药流通但世面上去。”
　　……
　　沈沐这才知道，原来他所遭受的那些疼痛，原本都是可以避免的。
　　而面前这个人也压根儿就不是他在新闻上所展示出来的那样，是为了帮助那些被强迫的Omega解除永久标记，才会无奈进行人体实验的。
　　他只不过就是一个贪财图名，又不敢让世人发现自己那满是阴暗和龌龊内心的老鼠罢了。
　　而这只满心都只有名望的老鼠，就更发不会在意那些Omega到底经历了什么。才会在如今这种社会风气下被Alpha进行永久标记后，还能够鼓足勇气去做手术将腺体上的永久标记去除。
　　更不会在乎，这些刺激性的药物是否会对那些Omega造成二次创伤……
　　想起这些，沈沐看着医疗舱内那人的眼神就更发冰冷了。
　　他缓缓从身后抽出了那般泛着寒光的剔骨刀，面无表情地将刀尖对准了对方心脏的部位。
　　正当他要进行下一步动作之际。
　　黑暗之中，忽然走出了两道人影。正是一直埋伏在这里，将那个人类Alpha当做诱饵来引他入网的银皌和月城。
　　“可算是抓到你的尾巴了。”
　　昏暗的灯光中，银皌站在门前冷哼着如是说道。
　　他目光锐利的紧盯着门内那个正欲行凶的Omega，心里却是想着等自己将这人的真面目给捅穿到慕白眼前后，那个人类应该就再无话可说了吧？
　　“哦，是吗？”
　　然而，沈沐对他们的到来却似乎并没有任何惊讶可言。
　　仿佛早有预料一般，面不改色地静静站在那儿，甚至还微微勾起了嘴角：“那就恭喜你了。”
　　说完，还没等那两人反应过来，他便已经将尖锐刀尖，给狠狠刺进了那个Alpha的心脏内！
　　心脏处破碎的大动脉将鲜血都给挤压了出来，顺着伤口处飞溅、喷洒的四处都是。
　　原本在昏迷中的人，也被这股剧烈的疼痛给刺激醒了。
　　只见对方瞪圆了眼睛，在那个像是棺材一样的医疗舱内不断抽搐、挣扎着，眼底满是对于死亡恐惧和对他这个行凶者的怨恨与阴毒。
　　甚至还妄图伸出手，想要将面前这个人拉下地狱去给自己陪葬。
　　对此，沈沐给出的回应却只是面不改色地将刀给拔了出来，又往他心脏处重重捅了几下！
　　并暗笑着在心里想到：也不知道这人在不顾死活的用那些Omega做实验时，是否想过自己也会有这一天？
　　这时候，完全没有想到他居然敢当着旁人的面，就这样毫不避讳的杀人的月城和银皌这才回过神来，刚忙上前去将人给拉开……
　　是了。
　　打从一开始选择那把剔骨刀作为行凶工具的时候，沈沐就从未想过要掩盖那个Alpha非自然死亡现象的事实。
　　他知道，那两个人是专门设了个套给他钻。
　　所以月城才会故意在晚饭时，在他面前提及了那个人渣的下落。
　　可是这个套，他却又不得不钻。
　　因为他心里很清楚，这是自己在那个人渣清醒过来将他的事情说出来前，让对方永远闭嘴的唯一机会。
　　现在好了。
　　所有的故事，都是他一人编着作数了……
　　门外，很快便有卫兵涌了进来。在月城的示意下，将屋内那个手上血液都还留有余温的Omega给压了下去，软禁般的关了起来。
　　而银皌也紧皱着眉头，将手伸到那个Alpha鼻翼下试探了片刻。
　　随后，便黑着脸将手给收了回来，冷声陈述道：“已经没气了，救不活了。”
　　他自然不可能会对这个极有可能用襕苑做过实验的人类Alpha的死亡，产生半点儿同情。
　　甚至，都恨不得亲手杀了对方！
　　只是这人一死，便真再问不出姐姐的半点儿下落了……
　　一旁的月城也是一脸凝重。
　　他在银皌带回来的那些实验资料里，找到了和大使馆内租借过来的那些Omega病情相似的实验报告。
　　只是那份报告写的十分简略，似乎只是个草稿。
　　并没有这些药物的制作方式，以及解法。
　　恐怕唯一的解药，就只有面前这个已经死去的人类Alpha会制作了，可如今……
　　一时间，两个人都开始有些后悔用那个Alpha做诱饵的方案了。他们也没想到，那个沈沐居然会这么疯。
　　一个Omega杀起人来，居然连半分犹豫和畏惧都不曾有过。
　　头疼的让人过来将诊疗室内的残局收拾好了以后，两个人这才一同来到了软禁沈沐的地方。
　　月城想，既然对方这么急着将那个Alpha杀死的话，肯定多少还是知道些什么的吧？
　　显然，银皌心里也是这么想的。
　　进门前，他便已经满身戾气的冷下了脸。甚至，连一会儿进门后要如何质问对方的台词都已经在心中演练好了。
　　然而……
　　进门后，他都还未来得及开口。
　　屋内那人便已经风轻云淡的抢先他一步，淡淡开口道：“我知道你们想要些什么，大可放心好了，杀他只不过是我跟他的私人恩怨而已。”
　　“我跟你们兽人之间，并没有任何的利害关系，我也可以给你们提供我从他那儿偷来的资料。那里面，应该有你们想要的。”
　　“但是……我也有我的条件。”
　　听见找寻襕苑音讯的事情还有希望，银皌周身的戾气顿时便削减了不少。就连原本那些质问的话，也卡在咽喉中说不出来了。
　　月城却是察觉到了他的条件不简单，微皱着眉头，站在门前凝视着屋内的那人。那目光，仿佛像是想要将对方看穿一般。
　　语气却是未曾显露出半分内心的焦灼。
　　只直直看着对方，沉声问道：“你想要什么？”
　　“我的条件很简单……但我并不准备现在就告诉你。”
　　沈沐平静看着他，一字一句缓声说道：“在明天结束之前，让哥哥单独来见我。跟他谈完之后，我才能确定我到底要什么。”
　　“不行！”
　　几乎是在他说出那句话的同时，月城便立刻否决了他的想法，厉声警告那人道：“这些事情本就与小白无关，我不希望你再将他给牵扯进来。”


第一百一十八章 自我解剖
　　“为什么？”
　　沈沐低笑了一声，直直看着他冷声质问道：“不告诉他这些事情，那你又准备怎么跟他解释我去了哪里？你是想把我的嘴堵起来，不打算给我跟他解释的机会？”
　　“还是害怕我跟他谈话之后，会影响到你些什么？”
　　“月城我告诉你，别想着拿你跟帝星签订的那些什么乱七八糟的合约来跟我说事！”
　　“你凭什么可以认为，那些人就有权利替Omega做决定，把他们租赁或者售卖出去？”
　　“你就跟那些合约一样，都像是个笑话……”
　　“你每天装出来那副假惺惺的伪善嘴脸，我看着都觉得恶心！”
　　“也就只有慕白，才会相信你真是个好人。你明明知道就算是照顾得再好，那些被租赁过来的Omega最后都会死，但你却还是侥幸着一直不断地向帝星签订租赁合约。”
　　“那你跟那些把他们当做商品的人，又有什么区别？”
　　“你现在，又在这里跟我装什么好人？！”
　　月城被他这番振聋发聩的质问声镇的微微一愣，僵硬在了原地。
　　心底那些一直都在不断给自己找的借口，仿佛都在这一刻被人戳破，而后便分崩离析的坍塌瓦解在了所有人面前。
　　他想要再辩解些什么，却发现好像无论再怎么说，都只不过是诡辩罢了。
　　终究还是沉默着，什么也说不出口来……
　　“我知道了。”
　　过了许久，他方才面容疲惫的垂下了眼眸，妥协着开口道：“这些事情，我明天会告诉小白的。至于他愿不愿意再见你，全凭他自己决定。”
　　说完，月城便转身离开了这儿。
　　银皌快步跟了上去，面上也有些说不出的低沉。
　　……
　　第二天早上，慕白醒过来后看着床另一个空荡荡的位置还有些不适应。
　　毕竟以前的时候，都是他先起床的。
　　沐沐那个小粘人精，有时候就算是已经醒了也不起来。
　　就那样侧躺在他旁边，眼睛眨也不眨的看着他。见他要起来了，还会撒娇般的钻进他怀里，缠着他再多躺一会儿。
　　此刻，他还并未察觉出任何异样来。
　　只当对方今天是忽然想要早起，所以便在他睡着的时候提前收拾好，已经下楼去了。
　　漫不经心地伸了个懒腰后，慕白这才慢腾腾的洗漱好，下楼去了。
　　楼下。
　　今天餐厅内的气氛，好像格外的低沉。
　　“月叔叔，沐沐还没过来吗？”
　　慕白有些不自在地左右环顾了一圈，发现没有找到那个小东西之后，才随口问了月城一句。
　　可等他坐下之后才发现，身旁的月城面色似乎也不太好。
　　甚至……还有一种满是疲惫的颓废感。
　　“月叔叔？”
　　慕白失笑着伸手在对方面前轻晃了晃，有些担忧的小声问道：“你怎么了啊？怎么感觉你今天看上去，一点儿精神也没有。”
　　“小白……”
　　月城沉凝了许久，方才整理着语言。一边观察着面前那人的反应，一点一点试探着，将沈沐昨晚偷偷潜入进治疗室内将那个Alpha杀死的事情给说了出来。
　　“什么？！”
　　果然，慕白满目震惊的瞪大了眼眸，面上满是不可置信：“沐沐？杀人？！”
　　他不就只是睡了一觉吗？
　　怎么一觉醒来之后，小白花就变成食人花了？！
　　月城轻点了点头，这才沉声提出了对方的条件道：“他说……他想要再见你一面。”
　　慕白这时候神情都还有些恍惚。
　　可在听见对方这般说后，却还是连早餐都顾不上吃的一下子便站了起来，果断问道：“他现在在哪里？我去找他？”
　　本以为小白还不会那么快过去的月城，不由微微攥紧了藏在桌下的手。
　　他并没有立刻回答对方这个问题，而是忽然起身拉住了那个转身便准备要走的人。
　　“小白。”
　　他声音有些沙哑的，忽然问对方道：“如果……我并没有你认为的那么好的话，你会不会对我很失望？”
　　慕白看着对方攥在自己手腕上那只，仿佛都还在微微发颤的手愣了愣。
　　随后，便直接笑着走过去抱住了月城。
　　轻拍着对方的后背温声安慰道：“我从来都没觉得你有哪里不好，而且月叔叔也从来都没有让我失望过啊。”
　　月城紧抿着唇，并不答话。
　　也许就是因为身上背负着太多人的期望，所以他才会因为害怕让自己的子民失望，而做出那些错事来的吧？
　　是他太过贪心了，总以为事情总会有两全其美的解决办法。
　　现在，他就算只是不想让面前这一个人失望，都好像已经来不及了……
　　如果沈沐将昨天那些话再对着小白说一遍的话，那小白又会怎么看他？
　　……
　　事态并不会因为他的懊恼，而发生任何改变。
　　慕白最后还是独自一人走进了软禁沈沐的地方，而月城就只能心情忐忑的，在门外静静等着……
　　“哥哥。”
　　慕白才刚一进门，便看见沈沐正坐在桌边静静看着书。见他进来后，便立刻抬手头来，甜甜的唤他。
　　脸上挂着的，还是他最熟悉不过的温软神态。
　　这样一个风吹一下都好像会站不住的小可怜，真有可能会去杀人吗？
　　“沐沐……”
　　慕白忽然觉得心脏有些疼，快步走上前去坐下来拉进那人的手后，便忍不住鼻尖酸涩着问对方道：“那个人以前……是不是欺负你了？”
　　沈沐看着他微微一愣。
　　原本已经编造好了的解释之词，此刻却像是卡带了一样，哽咽在咽喉之中，半句也说不出来。
　　他低笑着，沙哑着声音问慕白：“哥哥不问我是什么时候恢复的记忆，又为什么要骗你吗？”
　　听他这么一说后，慕白像是才忽然想起这些事情一般，呆呆愣在了原地。
　　而看出他压根儿就没想过这些的沈沐，忍不住垂着眼眸轻笑出了声：“这么傻乎乎的，难怪那么多人里，就只有你一个被我骗了……”
　　“那些都不重要！”
　　慕白却是半点儿都不在乎的拉着他的手，摇着头继续坚持自己的判断道：“我知道你不是那样的，肯定是因为那个人以前欺负你了。”
　　“你别怕，我等会儿就去跟月叔叔解释，让他放你出去……”
　　“哥哥。”
　　沈沐又低低唤了他一声，忽然答非所问的问他道：“你还记得，之前我让你丢掉的那一箱子衣服吗？”
　　慕白微愣了一下，有些不明白对方为什么要在这个时候提起那些。
　　却还是老老实实点了头，认真回答道：“我怕你以后还会想要，就没有丢掉，把箱子放在储物间里了，现在要用到吗？”
　　“没有……”
　　沈沐无奈看着他，长叹了一口气。
　　沉默了许久后，方才定下心来。沙哑着声音，一字一句将自己的过往解剖给对方看道：“我不喜欢那些衣服，因为他们是我父亲拿我去做交易时，专门给我购置的新衣。”
　　“交易？”
　　慕白疑惑的看着他，对这些话显然有些不太能够理解。
　　“就是把我送给他那些官场上的‘朋友’，让我用身体，去帮他换回他想要的东西。”
　　沈沐平静的，仿佛是在说别人的故事一般：“他总是告诉我，婚姻并不是Omega可以实现的最大利益。有时候只需要放弃一点可有可无的名义，能得到的，其实会更多。”
　　“所以他每次把我送去做交易时，都会将我打扮的很好看，还会专门让人给我定做新的衣服。”
　　“我很讨厌那些衣服，包括在做那些事情时，上面沾染上去的东西。”
　　“可他从不允许我清洗、又或者是丢弃它们。”
　　“因为有的Alpha，会有收集凌虐Omega后沾染上自己留下各种痕迹的衣服。”
　　“现在他又将那些东西，让人打包一同送了过来。可能就是想让我记住，自己究竟是个什么身份，想让我继续老老实实的听他的话吧……”
　　慕白听得直接呆住了。
　　他怎么也没想到，那些东西居然会是……
　　“对不起，我、我……”
　　他手足无措的同对方解释着，试图弥补道：“我不知道是这样的，等会儿回去之后，我马上就把那些东西全都给烧了！”
　　沈沐就那么静静听着，不置可否。
　　衣服尚且还能烧干净，那他呢？他还能干净得了吗？
　　而哥哥现在这么小心翼翼地维护着他最后那点儿脸面，可等回去冷静下来之后，又会怎么想他？
　　还会觉得他像以前一样，是个干净又可爱的Omega吗？
　　又或者对方只是表面上不说，心里大抵也还是会嫌弃他的吧？
　　其实也不然。
　　或许，他还能够有挽回的机会……
　　毕竟这个人总是那么的容易心软，所以只要自己看上去再可怜一些的话，那对方大概也还是会愿意再多照顾他一些的吧？
　　“哥哥……”
　　于是，沈沐暗自咬着牙，撕开了贴在后脖颈上的抑制贴。
　　他将那个自己最厌恶让他人看见的腺体，完完全全的暴露在了对方面前。


第一百一十九章 以后我来保护你
　　并指着腺体上那大大小小的疤痕和伤口，微微偏过头来。明明声音都在发颤，却还是硬要挤出一抹苦涩的笑来问对方道：“我这里，是不是很丑？”
　　“其实我一开始到他的实验室里，是想要偷那种可以让腺体上的伤疤去除的药物的。”
　　“可结果却被他发现了，他还想要抓我去做实验……我后来藏进矿车里，才会逃到这儿来的。”
　　“我不是故意要骗哥哥的，我只是……太害怕了。”
　　即便是话说到了这个地步，沈沐都还没有对慕白完全坦白。
　　他所说的话，掺真伴假。
　　因为他实在是不敢让对方知道，自己其实是自甘堕落，主动找到那个Alpha，去做对方的情人的。
　　他想要偷盗那人另一个实验的研究成果，就只有这么一个可行的办法。
　　而这样的事情，他也早已经做过无数次了……
　　这些年来，父亲名义上是让他用自己的身体，去讨好那些官员。实际上，却是让他趁着留宿在对方家中的时候，去偷窃可以扳倒那些人的机密资料。
　　时间长了，他也早已经从一开始的妄图逃离和反抗，变得逐渐麻木了起来。
　　最可笑的是，那个身为他父亲的伯爵，在拿着用自己儿子身体换回来的机密将对手给扳倒后。
　　居然还有脸来居高临下的看着他，仿佛像是恩赐一般的对他说：“现在知道你那些丑事的人都已经死干净了，你也以后也可以收拾收拾，安心嫁人了。”
　　“作为我的儿子，你嫁的人自然不可能太差。”
　　“放心，父亲会给你好好物色的。”
　　从那一刻起，他才终于意识到……这个人的野心，是永远都没有办法填满的。
　　只要他一天不死，自己就永远都只能沦为他手中的一颗棋子。
　　也是从那一刻起，他就下定了决心，一定要让这些人都付出代价！
　　无需对方再为他引荐那些想要在他床上彻夜留宿的房客，他自己便会主动去勾引、去诱惑。
　　他学着父亲教他的办法。
　　在那些人逐渐对他放松警惕地同时，慢慢掌握了他们的把柄和弱点。成功将猎人，驯化成了被迫听话的猎物。
　　只是他还不太懂得藏拙，终究还是被父亲发现他的不对劲儿。
　　玩儿鹰的人，都怕被鹰啄了眼睛。
　　对方这才放弃了用他去换取更大筹码这件事，而是转而将他给送到了S星。却没想到，最后居然让他给跑了，还阴差阳错的绑错了人。
　　现在，自己已经成功得到了实验室里那个Alpha变态实验的最终研究成果。等回去之后，将S星给天给彻底翻过来，也只不过是时间问题罢了……
　　而此刻，慕白看着弟弟脸上的笑意，却只觉得心中满是酸涩。
　　尤其是在回想起第一次见到沈沐时，这小家伙满身伤痕到昏迷过去的样子，他便更发心惊了。
　　完全不敢想象，对方之前究竟在那个实验室里遭遇了些什么。
　　“沐沐……别笑了。”
　　他很是心疼的站了起来，一般将旁边的那人给抱进了怀里。强忍着泪意，嗓音沙哑道：“我们不提以前那些事情了，好不好？”
　　“以后我来保护你。”
　　沈沐靠在他怀里，微微勾起了嘴角。
　　他就知道，这个人最是心软。自己只要再表现的更可怜一些，对方就一定不会离开他……
　　他终于卸下了心头一直压着的那座大山，又往对方怀里挤了挤。攥着那人的衣角，哑声撒娇道：“腺体现在都感觉好疼啊，哥哥给我吹吹好不好？”
　　慕白也不知道Omega的腺体是不能随便让人碰的，所以那些医生才一直都没能检查出沈沐腺体上的伤痕来。
　　只是听对方这么说了，便顺从着俯下身子，在那处满是伤痕的皮肤上轻轻吹了吹。
　　躲在他怀里的沈沐，很快便红了脸，害羞着问他道：“你会一直都对我这么好，会一直都跟我在一起吗？”
　　“会的。”
　　慕白以为他还在害怕，便温声安慰他道：“以后我去哪儿都带着你，等会儿我就跟月叔叔好好解释清楚，让他放你出去。”
　　沈沐沉默着没有答话，片刻后，又再度出言试探道：“那如果……我想要回帝星的话，哥哥也会跟我一起回去吗？”
　　“回去？！”
　　慕白完全不能理解他的脑回路，下意识地就惊呼出了声：“回去干嘛呀？那儿就是一群神经病！”
　　随后，他又生怕沈沐在那儿还有什么牵挂，会想不通要回去一般，苦口婆心地反复劝告道：“沐沐啊，咱要是没有什么特别重要的事情的话，就别去那破地方了吧？”
　　“你看，S星这里不也挺好的吗？”
　　“我不是不让你走的意思，我只是觉得，不管有什么非回去不可的理由，我都希望你能生活在一个安全、有人权、不会被物化的地方……”
　　沈沐无奈着轻叹了一口气。
　　抬手回抱住他的腰肢，闷声笑道：“好……那以后，我们就一块儿生活在一个这样的地方。”
　　可是……
　　等到自己把所有事情都给布置好的那一天，他还会跟他走吗？
　　好不容易才放下来的心，这会儿便又忧虑了起来。
　　慕白却以为他已经想通了，决定就在S星上不走了。当即便兴冲冲地将对方给按在椅背上靠着，叮嘱了两句后，便立刻急匆匆的出门找月城去了。
　　“月叔叔！”
　　此刻，月城还心情忐忑的站在门外。
　　见慕白从里头出来时，对自己的态度依旧如从前那般后，方才微松了一口气。
　　然而，他都还没来得及高兴，便又见那小东西眼巴巴看着他，想要他将里头的人给放了。
　　只见慕白一脸恳求的看着他，小声道：“我都已经了解过情况了，沐沐是无辜的，那个人他本来就该死！”
　　“而且那个Alpha也不是什么好人，你们一开始不也就没打算放过他的吗？”
　　“月叔叔，你就把沐沐放了吧，求求你了……”
　　月城面色恍惚的看着他，眼神溃散。难得心不在焉的，像是在神游天外一般走了神。
　　“月叔叔？”
　　见对方不答，慕白便又抬手在他面前晃了晃，有些失落地垂下来头道：“你在想什么呀，怎么都不理我……”
　　月城这才回过神来。
　　苦笑着摇了摇头，用手轻揉着他的脑袋无奈道：“我在想，他到底给你灌了什么迷魂汤，才能让你这么喜欢他。”
　　“嘿嘿……”
　　慕白不好意思地笑了笑，却并未反驳。而是拽着月城的衣摆，不依不饶地继续追问道：“你会把沐沐放了的，对吗？”
　　月城沉默不语。
　　事实上，他本来也不打算对一个Omega动用太重的刑法。更何况对方杀的人，还是一个本就不该放过的人。
　　而且这个动手的机会，还是他和银皌一同送到对方手中的。
　　他如今唯一担忧的，便是沈沐想要同他用作交换那些资料的条件，到底是什么……
　　“我先进去跟他说几句话再给你答复，好吗？”月城温声问道。
　　慕白面上闪过了几分犹豫，有些担心沈沐会被为难。但最后，却还是对月城的信任占据了上风，轻点了点头同意了。
　　月城这才深吸了一口气，推门而入。
　　门内。
　　如今的沈沐，哪儿还有刚才在慕白面前时那副楚楚可怜的模样？
　　他冷冷瞟了走进门来的月城一眼，像是早有预料般的，将一早便准备好了的东西拍到了桌子上。
　　那是一个仅有指甲盖大小的芯片读取器。
　　当时在实验室里偷取这些资料时情况紧急，他便也没有仔细观看里头的数据，而是直接将机密文件库里的文件给全都拷贝走了。
　　却没想到，那些人为了防止机密文件被偷盗。而设置了仅能转移，不能拷贝的设定。
　　几乎是在机密数据库被他搬空的那一秒，警报声便响彻了整个实验室。
　　哪怕他立刻便按照原本的路线出逃，也受了不少伤。好几次，险些就要被那些人给抓住了。
　　而他拼死带出来，就是面前这个虽小，却宛如潘多拉魔盒一般的东西。
　　里面所有有关于那个实验的资料，已经被他给秘密转移到了另一个读取器内。
　　而剩下的，便是这些兽人一直苦苦寻找的资料了。
　　看着桌上的读取器，月城却并未立刻伸手去拿。
　　他的第一反应，便是静静看着沈沐，沉声问对方道：“你的条件是什么？”
　　沈沐嗤笑着反问他道：“怎么，害怕我会以此为条件，要求你让我带着哥哥离开这儿吗？”
　　月城沉默着没有回答，可面上的神情，却已然是一副默认了的样子。
　　“噗……”
　　沈沐笑得更发大声了，他揉着眼睛继续嗤笑道：“月城，我看你还是没有清醒过来啊。”
　　“他是人，一个活生生的人。”
　　“只要他不想留，那去哪里都是使得的。而你，又凭什么认为自己有替他做决定的权利？”
　　“倘若他想走，你又能留得住他几时呢？”


第一百二十章 真相
　　月城不再答话，长吸一口气后，拿起了桌上的读取器转身道：“只要是我能够做到，且与小白无关的事情，我都答应你。”
　　说完，他便转身离开了。
　　而两人之间的协议，这也就算是约定达成了。
　　身后，沈沐在他离开之际，忍不住轻嗤了一声，在背后冷声暗道了句：“老狐狸……”
　　月城带着沈沐交出来的芯片，又带上门口某个还准备着迎接屋里那人的小东西，来到了中心数据库内。
　　除了该在的工作人员以外，银皌也早早便在这处等着了。
　　他将那片指甲盖大小的数据读取芯片插入到了仪器中，短短几秒内，里头庞大的数据内容便被完全搬运了出来。
　　看着里头那桩桩件件毫无人性可言的实验记录，一众兽人都不由得都沉下了脸。
　　翻找了许久后，他们才从里头寻找到了有关那些Omega病因的实验数据。
　　众人赶忙将资料单独移了出来了，打印下来一同阅读分析。
　　唯独银皌还守在那块巨大的电子荧幕前，目不转睛地死死盯着上头那又小又密集的文字，像是在继续搜寻着些什么……
　　很快，打印出来的内容便被装订成册，分发到了每个人的手中。
　　看了上头的数据报告以后，他们方才知道，原来这是一种可以扰乱Omega信息素的药物。
　　并且，那种药物中还夹杂着大量的致幻剂成分。
　　在刚服用下去时，食用者并不会出现任何太过明显的问题。只不过是会偶尔出现幻听、幻视的症状罢了，最多也只不过是会造成失眠和精神疲惫的后果。
　　可一旦食用者开始大量释放信息素后，这种症状将会变本加厉。且药物一直潜藏在人体内部的毒性，也将开始彻底显现出来……
　　那是一种会破坏Omega腺体系统的毒素，它将会中断食用者腺体分泌、并产生出信息素的功能。
　　久而久之，Omega体内原本贮存着的信息素将会越来越少。
　　这时候如果再使用采集信息素的仪器，去收集信息素的话，将会给对方带来极大的疼痛感。
　　就好像是全身的血液，都被人给抽干了一般……
　　然而即便是不使用信息素采集仪，Omega每个月也会有自然到来的发.情期。
　　那时候，信息素将会不受控制地往外扩散。
　　而抑制贴却只能阻止信息素传播，却并不能阻止它们流失。再加上药物中夹杂着的致幻剂成分，就会让这些中毒的Omega产生出自己正在被人采集信息素的错觉。
　　这也就是为什么在一开始的时候，慕白问司蓝究竟被采集过几次信息素，对方却始终都说不明白的原因。
　　“这也太过分了吧！”
　　一个拿着实验报告的兽人，忍不住地重重将手上看完了的纸页给揉成了一团，难掩怒气道：“平时对我们耍些阴招也就算了，这可是他们自己的人啊，而且还都是雌性！”
　　“其他星球要是降生出来一个雌性，都巴不得立刻就找十个八个人围起来保护着，生怕磕了碰了。”
　　“他们是怎么忍心对自己星球上的雌性动死手的啊？！”
　　周围并没有人站出来回答他的这番话，但却不满看出，其余人脸上的愤怒都是相同的。
　　空气一片死寂，凝重的像是固化了一般。
　　其实所有兽人的心里都清楚，帝星上那些人类之所以这么做，无非就是因为不想放弃S星每年支付给他们的高额费用和能源晶石。但又害怕一旦兽人.兽化期的问题解决后，会对他们不利。
　　所以，才会想出来这样一个自损八百，可伤敌一千的‘好’办法。
　　既能够赚到大额的租金和能源晶石，来维持帝星上资金和能源不足的缺口。又可以阻止兽人解决兽化期的问题，来牵制住他们。
　　还能够让帝星上其余没有来到过S星的Omega，对兽人产生出强烈的恐惧感。让他们为了能够得到帝星政.府的庇佑，而变得更发顺从、便于控制……
　　月城垂眸看着手上实验报告时的面色，也黑得仿佛能够滴出水来一般。
　　强忍着火气在心中调节了许久的情绪后，他方才转头问一旁负责制药的兽人道：“药品成分研究报告上有记载，大概多久能够制作出解药来？”
　　“这……”
　　几个穿着白大褂的兽人面面相觑了几瞬，看上去却都很是为难。
　　许久后，看上去资历最老、也最年长的那个兽人方才叹息着摇头道：“星主大人，不是我们不想要好好研究，实在是……他们制药时候用的那些病毒，都是无解的啊。”
　　这种药物打从一开始制作的时候，就是按照致死的剂量来调制的。
　　而那些Omega从服药的那一刻起，也就已经注定了会死亡的结局。
　　“怎么会这样……”
　　月城双手微微发颤的，攥紧了手上的实验报告，整个人都陷入了无尽的自责当中。
　　也许沈沐说的是对的。
　　因为他的侥幸心理，以及S星提供给帝星这样一个暴利的市场。才使得那些原本无辜的Omega，一步一步被推向了死亡的绝境……
　　“月叔叔……”
　　慕白担忧地握紧了他的手，在一旁低声劝道：“你也别太担心了，事情总会有解决的办法的。”
　　事实上，解决的办法已经出现了。
　　虽然那种药物是无解的，而且还会让那些Omega体内产生黑气的速度远远高于兽人，可若是自己一次性便将所有黑气都给清除干净的话……
　　说不定，它们便不会再反噬了。
　　可是……这样的话，也就意味着他异能的副作用，也有可能会作用在那些Omega身上。
　　一想到这一点，慕白便觉得很是头疼。
　　但比起死来说，莫名其妙喜欢上一个自己不喜欢的人，情况应该会稍微好一些吧？
　　纠结许久后，他终究还是决定将这个办法给说出来。
　　于是，趁着其余人没有注意到这边的时候，慕白偷偷将月城拉到了一边，垂着头如实坦白道：“月叔叔……其实有件事情，我一直没有告诉你。”
　　“那些Omega的病……我也许是可以治的。”
　　“只要将他们身上所有的黑气，都给一次性清除干净就好了……”
　　在说这些话的时候，慕白的内心十分忐忑。因为他不知道如果对方问他，为什么不一开始就清除干净时，他该如何去回答这个问题。
　　可月城却只是微皱着眉头，有些担忧的温声问他道：“但这样的话，你是不是会很辛苦？”
　　他不禁微愣一下。
　　随后，才赶忙摇着头快速道：“我没关系的，只要他们还能好好活着，我辛苦一点儿也没什么。”
　　“而且你不是都已经给我准备了很多能源晶石了吗？”
　　“只要回去以后，多吸收一点晶石补补，应该就没事了。”
　　说完后，慕白又皱着小脸再次补充道：“就是这些Omega是被我治好的这件事，最好不要传出去。”
　　“如果可以的话，就说是你们研究出来了解毒的药物。”
　　“到时候，咱们弄点儿安眠药让他们吃下去。等人睡着了以后，我再用我的异能，这样就不会被发现了！”
　　毕竟异能这种东西，自然是知道的人越少越好。
　　毕竟怀璧其罪这个道理，他还是懂得的。
　　“好。”
　　月城甚至都没有多问他一句为什么，便沉声答应了下来。他抬手轻揉了揉慕白的脑袋，面露心疼的由衷感谢道：“小白，谢谢你。”
　　“害……”
　　慕白有些不好意思地垂下了头，轻咳了两声道：“这有什么的，行善积德嘛。”
　　“还有就是……月叔叔，我现在可以去接沐沐出来了吗？”
　　月城顿时哑然失笑，却也只能无奈着点头道： “去吧去吧，只是我还有些事情要跟其他人商议，现在就不能陪你过去了。”
　　“没事没事，我自己过去就好了！”
　　慕白满不在意地摆着手，都还没等对方叮嘱完，便一溜烟儿的跑了！
　　身后，月城只能怅然若失的收回了还未来得及抬起来的手，无奈着又转身回到了会议室。
　　会议室外。
　　当慕白离开路过中心控制室的大屏幕时，在看见那块刚才还好好的、如今却不知是什么时候被人给砸了个大窟窿的显示屏时，不禁吓了一跳！
　　这什么情况啊？
　　人类呆愣在原地，直接蒙圈了。
　　也亏得是会议室为了保密，才用了特殊材料来隔音。要不然把显示器一拳头打烂这么大动静的事情，估计得把里头一群人都给吓一跳。
　　等回过神来后，慕白方才想到有可能会做这件事的罪魁祸首究竟是谁。
　　在四周环视了一圈后，他终于在角落处看见了正抱着头，颓然蜷缩在地上的银皌。
　　对方的状态看上去及其的不对劲，像是受了什么严重的刺激一般。
　　“喂……”
　　犹豫片刻后，慕白还是缓步朝那边走了过去，试探着轻戳了戳对方问道：“你怎么了啊？”


第一百二十一章 我会把她们都找回来的
　　原本颓废着抱头坐在地上的银皌，猛地一下睁开了眼睛看着他。那双忽然变得猩红的眼睛，当即便吓了慕白一跳！
　　但在看到对方那副痛苦至极的样子，他终究还是强忍着，克服了下意识后退的本能。
　　小心翼翼凑了过去，迟疑着低声问对方道：“是因为没找到阿苑的音讯，所以才不开心吗？”
　　“不是……”
　　银皌的声音沙哑的可怕，他青筋暴露着攥紧了拳头，赤红着眼睛哑声发颤道：“我已经找到她了……”
　　那为什么还不高兴啊？
　　慕白有些搞不懂他了。
　　直到看见对方手中那份已经褶皱到不堪入目的实验报告时，他顿时便呆愣在了原地。
　　那似乎是一张份孕检报告，密密麻麻的B超图片，记录了那个胎儿发育的全过程。
　　银皌攥紧了拳头，面色惨白的喃喃自语道：“我早该想到的，她一个雌性被抓走了那么多年，怎么可能会不发生这种事情……”
　　慕白局促地站在一旁，不知道该如何安慰他。
　　从那份打印出来的报告上可以看见，上头的日期已经是十多年、将近二十年以前的了。
　　那个时候的银皌，估计也就只有十五六岁吧？
　　虽然他在还没有成年的时候就上了战场，但说到底，却也还是一个连人形都没能幻化出来的孩子啊……
　　到最后，慕白也只能干巴巴地安慰对方道：“你、你往好的方面想想啊……至少这份孕检报告可以证明绑架她的人并有要她命的意思，甚至还可能对她有某种痴迷的感情。”
　　“说不定她现在还跟孩子在某个地方，一块儿好好活着呢？”
　　“等找到她之后，我们想办法把她和孩子都救回来，再做打算也不迟。”
　　兴许是感觉他说的有道理一般，银皌的情绪终于没再那么激动了。
　　只是神情还有些恍惚，像是从未想过自己忽然就多了‘舅舅’这么一个人生角色一般。
　　“会的……”
　　银皌沉重而又坚毅的从地上缓缓站了起来，就像是在对谁保证着些什么，又或是在警醒自己一般。沙哑着声音，一字一句咬牙道：“我会把她们都找回来的。”
　　说完后，便独自一人转身离开了。
　　在接下来的时间了，再没人看见过银皌，也没有人知道他去了哪里。
　　只是在他离开的那天，慕白看着他远去的背影，无端端感觉这人似乎在一瞬间内，忽然就成熟了不少……
　　五天后。
　　在经过了一番假模假样的研究，月城正式宣布，S星的实验室内已经秘密研究出来了那种可以治疗大使馆Omega疾病的药物。
　　只不过这种药物的制作方式十分复杂，差不多需要一两天，才能够制作出一人份的分量来。
　　当天，慕白便带着月城给他的那颗包了糖衣的速效安眠药，来到了大使馆内。
　　他选择的第一个治疗对象，便是司蓝。
　　毕竟对方和自己比较相熟，也更信任自己一些。骗司蓝吃药的话，应该会比骗其他Omega吃药要更容易一些。
　　果然，甚至都不需要慕白怎么劝说，司蓝自己便乖乖吃下了那颗安眠药。
　　慕白有些紧张的看着他，虽然是在做就人狗命的好事，但却还是生怕被对方察觉出什么异样来。
　　只能试探着小声问对方道：“感觉怎么样？”
　　“嗯……”
　　司蓝微皱着眉头想了想，如实说道：“甜甜的，感觉有点儿像是在吃巧克力。自从可可树大面积被污染以后，我都已经好久没吃过巧克力了……”
　　慕白：……
　　《论：如何把医疗节目，变成社会伦理新闻，再变成吃播》
　　他很是无奈地扶额，“我不是问你味道，我是说你吃完这个药以后感觉身体怎么样？”
　　“哦哦，你是说这个啊！”
　　司蓝有些不好意思地挠了挠头，“好像也没什么特别不一样的感觉，就是感觉有点儿困……”
　　结果话音才刚落，人就已经趴倒在了桌子上？
　　慕白赶忙将人架起来，扶到床上躺好。随后才将手心轻触在对方的额头上，满面严肃地紧闭着双眼，开始催动起了体内的异能来……
　　因为司蓝吃药的时间最短，所以症状也是最轻的。
　　莫约过了半个多小时左右，慕白便成功将他体内的所有黑气，都给清除干净了。
　　结束时，人还没有清醒过来。
　　而慕白也不敢留在这儿等人睡醒，生怕对方眼睛一睁，看他的眼神就变了。
　　于是，他轻手轻脚地帮对方掩了掩被角后，便赶忙溜了。
　　第二天再带着速效安眠药来找新的Omega时，他也不敢跟司蓝多说话。只不过是在背地里偷偷观察了一番，确定对方体内的黑气没再衍生出来后，便放心离开了。
　　就这样，又过去了第三天、第四天……
　　从意识错乱中清醒过来的Omega，也越来越多了。
　　在刚清醒过来时，他们还对这个地方很是恐惧。但慢慢的，却又发现这儿似乎和自己原本认知中的样子完全不同。
　　就好像是……忽然换了一个地方一样。
　　再后来，当这些Omega知道自己之前之所以会那么难受，都是因为被自己的同族下了毒时，内心都十分复杂的难以接受。
　　甚至，都宁愿是那些兽人在欺骗自己。
　　可是事实就摆在眼前，任谁也更改不了。
　　而S星内的一切，也都在颠覆着他们原本的世界观……
　　原来，Omega也可以选择去做自己乐意做的事情。原来，如果觉得对自己的伴侣不满意，是可以离婚和更换的。原来，选择生孩子和不生，都是自己的自由……
　　在这里，没有人会逼着他们一直生到生出某一个性别的孩子为止。
　　而雄性保护雌性，也是理所应当的事情，就更不要说是咒骂和殴打了。
　　生活在这样一种环境下，真的很难再不相信兽人所解释那些他们是因为中了毒，所以才会变成那副人不人鬼不鬼模样的话。
　　甚至，有不少Omega刚一修养好身体，便很不好意思地主动提议说要接受信息素采集。
　　旋翼劝了几次，让他们再修养一下。
　　见他们再三坚持，这才让人试探着稍微采集了一点点信息素。
　　见第一个采集的Omega并没出现什么异样的症状后，这才敢让后面的人继续下去。
　　照这样下去，S星原本空虚许久信息素库，应该很快便能充盈起来了。
　　而他们的星主夫人，也就不必再每天都那么辛苦了。
　　哦，不对……现在还不是星主夫人呢。
　　啧，星主大人不行啊！
　　……
　　今天，是慕白来治疗最后一个Omega的日子。
　　在治疗好对方后，他以后便都不需要再来大使馆，也不必再专门躲着其他那些被他将体内黑气给彻底清除干净的Omega了。
　　然而，再临出门前他还是不小心撞见了正在同其他几个Omega闲聊的司蓝。
　　对方在看见他后，当即便兴奋地冲他挥着手，要过来同他打招呼。
　　这慕白哪里敢应？
　　当即便脚底抹油一般地快速逃了出去！
　　后头才刚抬起手来的司蓝满脸困惑，有些委屈地将胳膊给放了回去，小声喃喃道：“他最近怎么总躲着我啊……”
　　“你是说慕白哥哥吗？”
　　另一个之前也同慕白接触过的Omega，忍不住在一旁搭腔道：“他最近也总躲着我，每次看见我就跑了！”
　　“咦……被你们这么一说我才发现，他最近好像也躲着我来着！”
　　……
　　一群Omega在那儿叽叽喳喳的诉说着自己的情况，这时候，一道略显不和谐的声音从旁边传了过来。
　　“你们说的那个人，到底是谁啊？”
　　说话的Omega叫苏秋，他是属于服药时间比较长，病情也更为严重一些的那类Omega。前不久才刚从昏迷中慢慢苏醒过来，所以并未见过慕白。
　　他看着慕白离开的方向，说话的语气里忍不住地带了些许忿忿不平：“同样都是被送过来的Omega，凭什么他就住在星主府上，我们那么多人就要住在大使馆里挤着啊？”
　　住在他隔壁的Omega忍不住轻拉了拉他的衣袖，示意他不要再继续说下去了。
　　司蓝也假装听不懂他在说些什么一般，故意岔开话题道：“挤吗？感觉也没有吧，我一个人住那么大的房子，都感觉有点儿害怕呢。”
　　“而且这里的园子也设计的好漂亮啊，比我家之前的庭院还要好看呢。”
　　“要是你觉得有点儿闷的话，可以出去走走啊。”
　　其余人也赶忙在一旁打圆场：“对啊，对啊。有时间的话，我们几个一块儿出去玩一玩儿吧，人多热闹。”
　　苏秋自然也看出了，他们不愿意跟自己一块儿说那个叫‘慕白’的坏话。忍不住轻撇了撇嘴，在心中暗道：这些人可真是蠢，一点儿小恩小惠就被人家给收买了！
　　估计人家这会儿是傍上金.主了，才懒得跟他们废话呢！


第一百二十二章 我们来看你啦！
　　不过这些话，他自然也不可能在明面上说出来。
　　“好啊。”
　　苏秋不屑地勾着嘴角，冷笑着问其他人道：“哪里都可以去吗？”
　　司蓝见这人终于不再找慕白的茬，也是微松了一口气，赶忙道：“对，旋翼先生说了，我们想去哪里都可以的。但要是去太偏僻的地方的话，得跟他说一声，他派人跟着保护我们。”
　　司蓝记得他隐约听蓝羽提起过，原本市中心广场的那条景观河周围是没有护栏的。
　　因为那水并不是很深，要是兽人掉下去的话，撑死了也就只能淹没到肩膀的位置。
　　而S星的雌性身边，一般也会有很多人陪着，所以一直没出过什么事。
　　直到之前有Omega在偏僻处意外失足落水，而周围又没有兽人帮忙。险些出事后，月星主便立刻让人在景观河两边加装了护栏。
　　由此可见，S星的安保措施还是很靠谱的。
　　而苏秋在得到自己想要的答案后，也是满意地点了点头，嗤笑着提议道：“那不如……我们就去星主府上看看吧？”
　　“啊？”
　　司蓝简直被这人的迷惑发言给惊呆了，却又不好得说些什么，只能紧皱着眉头试图劝阻道：“这……好像不太好吧？”
　　那是人家住的地方，又不是什么公园、游乐场，有什么好看的啊？
　　然而苏秋却是一脸的不以为意：“这有什么不好的？我们在这儿住那么长时间了，都没去拜访一下这儿的主人，那才真是失礼好吧？”
　　“再说了，你们不是说那个叫慕什么的最近总是躲着你们吗？”
　　“这会儿正好上门当面问问他是为什么，万一有什么误会，那不是也显得你们更有诚意吗？”
　　其他几个Omega听完之后，居然意外的感觉他说的有几分道理。
　　面面相觑着商量了片刻后，竟一致通过了这个提议！
　　眼见着事态已经在朝着拦不住的方向所发展了，司蓝这会儿也只能无奈答应。等回去之后，便立刻将这件事情发消息告知了慕白。
　　毕竟……
　　主人没有邀请就擅自过去的客人，总感觉……不太像是客人。
　　然而，另一头的慕白在收到司蓝消息的那一刻，却是吓得险些一口牛奶将自己给呛死了！
　　异能的副作用……终于开始发作了吗？
　　浴室里，正一边泡澡，一边为了试图长高，而喝着自己本不爱喝的牛奶的慕白。看着自己光表上那条泛着红色感叹号的新消息，脸上就只剩下了‘欲哭无泪’四个大字。
　　他看了那条信息许久，却怎么也不敢点开。
　　生怕一点开，就看见些什么感人肺腑的表白之词，又或者是些什么埋怨自己不理人的话。
　　毕竟，他今天刚才明目张胆的躲了司蓝一次。
　　慕白也是知道自己太容易心软这个毛病的，要不然还没穿越的时候，他也就不会被人在背地里捅刀子，弄的自己险些死了。
　　他很害怕自己看了司蓝发来的消息后，会动摇。
　　而且就算是法律允许，他也不可能跟那么多人在一起啊！
　　这种关系，注定是不可能存在的。而解决问题的最好方式，就是以后都不要再见面了。
　　兴许这样，就能让异能副作用的影响没那么大了呢？
　　犹豫片刻后，慕白终究还是下定决心，咬牙将那条短信给删掉了！
　　心里很是愧疚地暗想着，就当是光表系统出了bug，一不小心将信息给自动处理了吧！
　　还没等他愧疚多久，门外就传来了沈沐的声音：“哥哥，你要洗好了吗？”
　　才刚躺进浴缸十分钟不到的慕白，连皮都还没能泡开呢，只能在腾腾热气中喊话回复对方道：“还没有呢，怎么了吗沐沐？”
　　“哥哥，我也想洗澡……”
　　门外的声音，听上去似乎有些委屈。
　　慕白却是很不解的提醒他道：“外面不是还有一个洗漱间的吗？”
　　而对方却像是早就想好了对策一般，立刻出言道：“但是外面那个没有浴缸，我想泡一泡嘛……”
　　嘶……卧室外面那个的确是没有浴缸。
　　但这小东西平时不都不泡澡的吗？所以他才放心用里面这个的啊！
　　慕白微顿了顿，大脑在微微当机了片刻后，很快便又想出来了新的对策：“灱明要明天才会回来，楼下客房里有浴缸，顶楼也有游泳池。”
　　“你要是想用的话，很唐伯说一声，让他帮你把泳池的水放好就行了。”
　　“顶层的门也可以从里面锁上，你放心用吧！”
　　门外的声音明显顿住了。
　　许久后，沈沐方才又委委屈屈的继续往下说道：“我不要……”
　　“什么臭兽人用过的浴室，我才不要下去呢。”
　　“而且楼上那个泳池那么大，我一个人用的话也太浪费了吧……”
　　慕白沉默了。
　　他本想告诉对方，其实他这里的浴室灱明也用过。但仔细想想，还是不说了吧。
　　就在他沉默的那几秒钟，门外那个小作精便再度在外头同他撒娇道：“要不然……我进来和哥哥一块儿泡吧？正好还能省点儿水！”
　　说着，便直接在外头开始拧起了门……
　　慕白：！！！
　　不是，他感觉S星应该不缺这点儿水吧？！
　　浴缸里的人类都还没来得及反应，门便已经被人从外头推开了。
　　还泡在浴缸里的慕白一脸懵逼，他明明记得自己锁门了的啊！
　　挣扎已然是来不及了，他只能慌乱着蜷缩在浴缸里抱紧了自己，红着脸试图多遮挡一下可视部位。
　　而沈沐却是半点儿都不害臊的上下打量着他，还很是满意地冲他‘含蓄’一笑道：“哥哥真心急，这么快就把位置给我腾出来了啊……”
　　慕白：？
　　不是，他们两个到底谁是Omega啊？？？
　　好在最后沈沐看在他太过抗拒的份上，并没有真的进来和他一起泡。只不过是卷起了袖子，在边上帮他擦背、冲洗身体。
　　回想了一下多年前在大澡堂子里蒸桑拿的场面，慕白这才没那么难以接受了。
　　只是等洗完之后，便立刻裹着浴巾，飞一般地冲了出去！
　　“噗……”
　　身后，沈沐看着他那副害羞至极的样子，忍不住低笑出了声。
　　他故意没有在对方逃出去后，将浴室的门给关上。而是就那样自顾自地脱下衣服，慢悠悠躺进了浴缸里……
　　门外，慕白不但能够听见浴室内哗啦啦的水声，甚至还能够看见里头不断飘散出来的热气。
　　纠结了许久之后，他方才裹着被子，在床上试探着开口询问道：“沐沐……你怎么不关门啊？”
　　“啊？没有关门吗？”
　　浴室内，沈沐很是无辜地回他道：“我没注意呢，但是我现在都已经在浴缸里泡着了。要不然……哥哥来帮我关一下门吧？”
　　慕白：……
　　这……不太好吧？
　　那浴室设计的，一进门就‘一览无余’，万一不小心看见啥不该看见的……
　　像是被自己想象中的画面给吓了个机灵一样，慕白当即便用力摇着头赶忙道：“不了、不了，就这么开着吧，空气流动性好。”
　　浴室内，沈沐脸上的笑意更发浓厚了。
　　他也不反驳对方，就那样心安理得地继续洗着，半分慌乱和不自在都没有。脑子里，甚至还有功夫暗自盘算着等那只雪豹回来之后，该怎么对付对方。
　　前半个月，哥哥一直都在为大使馆里那些Omega操心。基本上每天都是早出晚归的，跟那只雪豹都碰不上面。
　　如今好不容易把那一群累赘给安顿好了，可不能再让别人把这大好的机会给抢先了……
　　第二天早上。
　　或许是因为这段时间太过辛苦的缘故，昨天晚上慕白睡得很早、也很熟。从晚上九点，一觉睡到了早上十点钟，都还没有半点儿要醒过来的意思。
　　如果不是一直有人在外面持之以恒的敲门的话，他恐怕都能睡到中午十二点。
　　因为起床气而满脸怨念的人类，终于在接连不断地敲门声中睁开了眼睛。
　　身旁躺着的某个小妖精，还不忘打着哈欠在那儿娇声娇气的煽风点火：“肯定是灱明哥哥放假回来了，他也真是的，一回来就把哥哥给吵醒了。”
　　“不像我，我总是怕不一小心把哥哥给弄醒了，都不敢起床呢……”
　　慕白黑着眼圈深吸了一口气，忍不住暗搓搓地咬牙道：“等会儿我就把那只死雪豹的皮给扒了！”
　　说着，便黑着脸踩着拖鞋开门去了。
　　结果才刚一将门拉开，人却仿佛石化了一般的愣在了那儿。
　　屋内，原本正幸灾乐祸的等着看某只雪豹被收拾的沈沐，却迟迟未能听见哥哥收拾对方的动静。
　　心下未免疑惑，这才迟疑着跟了上去。
　　却只见门外，一群Omega正满脸兴奋的在那叽叽喳喳个不停，还笑着同哥哥打招呼道：“慕白哥哥，我们专门过来看你啦！”
　　沈沐的脸，顿时就黑了。
　　慕白：大清早就被后宫三千佳丽包围该怎么办？在线急等。（）


第一百二十三章 不会咬人的
　　“你、你们怎么过来了呀？”
　　人类的起床气顿时便被吓没了，求助般的看向了一旁站着的唐伯。
　　唐伯无奈地冲他耸了耸肩，讪笑着委婉出言解释道：“慕小少爷，他们说是您的朋友，今天跟您约好来找您玩儿的……”
　　慕白一脸懵。
　　什么时候约好的，他怎么不知道？
　　司蓝也一脸疑惑的看着他，“小白哥哥，我昨晚给你发消息说过了呀，你没有看到吗？”
　　“……”
　　得，这也算是自作自受了吧。
　　连看都没有看过，就直接把消息给删了的慕白简直欲哭无泪。这会儿却也只能打落了牙齿往肚子里咽，扯着嘴角僵硬笑道：“看了，看了，我就是……睡懵了。”
　　“你们先在下面等我一会儿吧，我换身衣服就过来招待你们。”
　　说完后，他便赶忙关上了门，拉着沐沐一块儿换衣服去了。
　　门外，一众Omega这才又跟着唐伯叽叽喳喳地离开到楼下去了。
　　唯有苏秋念念不舍地望着楼上奢华而又内敛的装潢，心里很是嫉妒。忍不住轻哼了一声，在后头低声嘀咕了一句：“装什么装啊？还招待……真把自己当这儿的主人了！”
　　一个Omega，睡到这种时候都还没起来，一点儿都不贤惠。
　　就算是兽人，也不应该会喜欢这样的Omega吧？
　　肯定是因为之前其他Omega都生病了，没得选。所以S星的星主才会让这种货色登堂入室，住到星主府里来的。
　　但现在不同了……
　　现在这么多鲜明又漂亮的对比在这儿，曾经唯一的那朵玫瑰花，自然就变得没那么稀罕了。
　　这时候，只要自己再稍微主动那么一点点。
　　让这儿的主人看见自己比那个慕白要强出多少来，对方在心里那么一对比，自然是会萌生出些想法来的。
　　到那时候，这儿的新主人也就该换人了吧？
　　想到这儿，苏秋忍不住微微勾起了嘴角，仿佛已经看到了自己将对方赶走后，再搬到这儿来的场景了。
　　脑海中，也开始慢慢构建起了种种计划……
　　楼上。
　　慕白匆忙换好衣服之后，又赶忙拉着满脸怨念的沈沐下楼了。
　　在楼梯上碰见月城时，对方还无奈笑着问他道：“怎么朋友要过来也不提前和我们说一声，我好让唐伯和康维先帮你们把茶点准备好了。”
　　“我……”
　　慕白想要解释，却又无从说起。只能苦笑了一声，仓促说了句：“月叔叔，这事儿等有空再说吧，他们还在下面等我呢。”
　　“好，快去吧。”
　　月城温声应下后，便很轻易的无奈摇头放了行。
　　等慕白走后，他又专门多叫了几个兽人到厨房里头帮忙，让康维今天中午多做几个菜来招呼客人……
　　后花园的花架秋千处。
　　很快，唐伯便手脚麻利地带人在那儿支起了专门用于下午茶聚会的桌椅，还摆放好了各种果茶、饮品和点心。桌子正中央那个三层的小蛋糕塔，就更是漂亮的让人挪不开眼睛了。
　　一群Omega很是兴奋地围坐在桌边，讨论着刚才所见到的种种。
　　虽然桌上的茶点也的确是很吸引人，但大家却都守礼节的没有动那些东西，而是要先等着主人过来。
　　等慕白拉着沈沐过来入了坐，让他们不要客气之后，众人这才纷纷将手伸向了自己心仪的小点心。
　　等解过馋之后，盘问大会便开始了。
　　“慕白哥哥，你最近怎么都不跟我们玩儿了啊？”
　　“就是啊，要不是他们今天说要来找你，我都已经好久没见过你了。明明你每天都去大使馆，但就是碰不上面。”
　　“何止碰不上面啊，上次我明明都叫你了，你倒好，直接撒腿就跑了！”
　　慕白：……
　　“这个……”
　　正当慕白尴尬着不知道该怎么解释才好时，距离后院不远处的草坪上，却忽然传来一阵阵熟悉而又激动的呼喊声。
　　“呜呜呜……老婆你终于回来了！”
　　远处，某只原本还神情低落着，正慢腾腾走在路上的雪豹。在凭借着兽人过人的视力，看清楚远处正坐着同其他人类雌性有说有笑的人后，当即便感动落泪着加快了奔跑的速度。
　　天知道，他都已经有多久没有见过他老婆了！
　　之前两个星期，灱明兴冲冲回家时，慕白不是还没回来，就是已经出去了。
　　每天忙的脚不沾地，两个人几乎连见面的机会都没有。
　　老婆不在，他都快要没有放假回家的动力了。
　　好在今天回来时，终于能看见老婆了。这可把灱明给激动坏了，当即便撒丫子朝着对方所在的方向，快速狂奔了过来！
　　慕白早已经习惯了这货每次回家时，为了能跑快点儿都会变成兽形的习惯。
　　但他身边的那些Omega，却是不知道这一点的。
　　有的Omega才刚刚恢复没多久，甚至都还没怎么跟兽人接触过，就更不要说是兽人的兽形了。
　　看见这一幕后，不少人当即便被吓白了脸。
　　甚至还有的Omega，直接紧慌失措地站到了凳子上。食指发颤地指着不远处正狂奔过来的灱明，花容失色地带着哭腔惊呼道：“雪、雪豹发狂了！”
　　“没有！没有！”
　　慕白刚忙站起身来解释，“他一直是这样的，没有发狂，都是误会！”
　　说话间，灱明便已经快速狂奔过来了！
　　此刻，雪豹的眼中就只剩下了老婆一个人。想也不想的，便要给许久未见的老婆来上一个抱抱，丝毫没有注意到周围人看向他那恐惧的目光。
　　然而他前腿才刚一抬起来，都还没能将老婆扑倒在草地上抱着滚两圈。
　　就感觉自己命运的后脖颈，似乎……被人给扼住了？
　　只见慕白眼疾手快地将那只体型健硕的雪豹给一把提溜了起来！
　　并按着对方的脑袋，有些尴尬地冲旁边正瑟瑟发抖的几个Omega讪笑道： “别怕、别怕，我已经把他给拴住了，不会咬人的。”
　　灱明：？？？
　　为什么他总感觉自己好像被侮辱了一样？(° ω °？)
　　见‘发狂’了的雪豹被制住了之后，其余人这才微松了一口气，也没有刚才那么害怕了。
　　安静片刻后，Omega们再看向那只因为被慕白拽着后脖颈，而把双下巴都给拽出来的雪豹此时正一脸委屈的看着他们之后。
　　心里，甚至还多了几分好奇和好笑。
　　“慕白哥哥，他……真的不会咬人吗？”
　　“不会，不会，放心吧。”
　　在张望片刻，又得到慕白肯定的回答后。甚至，还有胆大的Omega凑上前来小声问道：“那……我们可不可以摸一下他呀？”
　　“这个……”
　　慕白犹豫着低头瞟了手上的雪豹一眼，感觉自己非常能够理解那些Omega的心情。
　　谁让他手上这货毛绒绒、又圆滚滚的，还总是露出那种小猫咪勾引人类而不自知的蠢萌表情来。
　　这谁能顶得住啊？
　　沉默片刻后，慕白觉得这货到底是把人家给吓着了，被摸两下应该也没什么，便试探着帮灱明回应道：“应该……可以吧？”
　　闻言，被扼住命运后脖颈的雪豹顿时便泪眼婆娑的瞪大了眼睛。
　　灱明怎么也没想到，他老婆居然会把他推给别的雌性！
　　然而，他都还没来得及说些什么。那些刚才还怕他怕的要死的人类雌性，便蜂拥着围了上来，对他光滑而又柔软的皮毛上下其手。
　　嘴里，还说着各种让兽难堪的污言秽语。
　　“哇，他的毛毛好软啊，就是有点儿掉毛……”
　　“你摸轻点儿啊，等会儿摸秃了怎么办。”
　　“诶嘿，你们快看！他爪爪按着还会开花诶，好可爱啊！”
　　……
　　灱明： (*)
　　呜呜呜，他被别的雌性把身上都给摸遍了，他不干净了！
　　终于，雪豹不堪受辱，呜咽着挣脱了慕白钳制着他的手，逃难般地泪奔离开了。
　　身后，一群都还没能摸够雪豹的Omega，恋恋不舍地望着灱明离开的背影问慕白道：“小白哥哥，他怎么忽然跑了啊？”
　　“这个……”
　　慕白也不知道该怎么解释，但他有预感，今天恐怕又得哄雪豹了。但这会儿，他却也只能摸着鼻子尴尬解释了一句道： “他可能是……应激了？”
　　应激？
　　一旁的那些Omega们似懂非懂的点了点头。
　　原来雪豹也和猫猫一样胆小啊，这么看来，兽人好像也没有光网上形容的那么可怕嘛！
　　他们的兽形非但不凶狠，而且还很可爱。
　　看来，S星真的是一个好地方啊！
　　如果慕白知道这些小趴菜是怎么想的的话，估计会连夜扛着银皌过来让他们见识见识，让这些小崽子们不要再靠划片区辨人品了。（）
　　灱明才刚走没多久，唐伯便过来请几人挪步到餐厅用餐去了。
　　星主府餐厅内的餐桌，本来就是那种可以供十几人使用都没有问题的西式长桌。
　　只不过是因为平时人少，才一直都只用一侧罢了。


第一百二十四章 低级绿茶
　　住在这儿这么久了，慕白还是第一次见这桌子摆满了的样子呢。
　　惊讶之余，他忍不住用手肘轻推了推月城的胳膊，压低了声音在对方耳边问道：“月叔叔，这会不会太多了啊？”
　　回过头来时，却发现对方在不知从什么时候开始，竟又一次带上了那个久违的面具。
　　慕白愣愣看着他，说话的动作也不由得顿住了。
　　对方却只是不在意的轻扶了一下脸上的面具，淡笑着看着他道：“不想给你丢脸了，自然得隆重些才是。”
　　这前半句话，也不知是在说招待的规模，还是他脸上的疤痕。
　　过去了那么长时间，慕白早便已经忘记了对方心里对自己脸上的那条疤痕到底是有多么的在意。
　　如今仔细回想之后，这才发现对方在没有戴面具时，似乎从不会在那些Omega面前出现。
　　这其中的原因大概有两个。
　　一个，大概便是像初见自己时那样，害怕会将那群Omega给吓着了吧。
　　而另一个原因……
　　莫名的，慕白忽然有一种穿着朴素的老父亲去学校里接自己放学，却又害怕被同学瞧见会看不起他，而故意蹲在角落里不愿意出来的错觉。
　　好笑之余，又总觉得有些过于心酸了。
　　他忍不住借着衣摆的遮掩，偷偷握住了月城的手。
　　在对方身侧压低了嗓音轻声道：“别人可能会害怕，但是我一点儿都不觉得它难看。我感觉脸上有疤的月叔叔更帅、更有气魄了。”
　　月城微微勾起了嘴角，忍不住回握住他的五指哑声应到道：“嗯……我知道的。”
　　就在两人之间气氛正好时，一道柔弱而又纤细的身影，却忽然朝着他们两个人之间一头撞了过去！
　　那道娇小的身影看上去柔柔弱弱的，可力道却是不小。
　　一下子窜过去时，还正好将两人之间紧握着的双手给撞开了。
　　“你没事吧？”
　　月城眉头微皱，却并未将情绪流于表面。礼貌着稍微搀扶了对方一下后，便又快速松开了手。
　　而苏秋却是半点儿都不打算放过这次机会，当即便扶着脑袋，又摇摇晃晃的靠了过去：“我没事，就是忽然觉得头有点儿晕，站不太稳了……”
　　说着，他便又一次想要往月城身上靠。
　　事实上，他刚才就是想要这么做来着。只是不知道为什么，在目的即将要达成的时候，对方忽然往后退了半步。这才让他扑了个空，又弄巧成拙的将两人之间紧握着的双手给断开了。
　　本以为这次目的终于可以达成了，但他却怎么也没想到，对方居然会在他第二次扑过去时又猛的朝后退了一步！
　　失重之下，苏秋险些直接脸朝下的直挺挺倒了下去。
　　还是慕白眼疾手快，从像是捉小鸡一般从后头揪住了他的衣领，这才避免了他将自己鼻梁骨给撞断的惨剧。
　　“还好我抓的快！”
　　对对方真实意图毫无察觉的人类一边庆幸地轻拍着自己的胸脯，一边关切着询问自己手上的那只‘小鸡’道：“还好吧？要不要我送你去诊疗室那边看看？”
　　苏秋并不觉 这人会真的关心他，只当对方是在讽刺自己。
　　当即便忍不住的咬紧了牙关，却又不愿意放弃这大好的机会。
　　便只能强忍着脾气，努力挤出一抹笑来，咬牙切齿地继续同对方维持表面友好道：“我没事的，你可以把我松开了！”
　　“啊？哦！抱歉、抱歉……”
　　慕白这才注意到，自己一直拽着人家的衣领，把人家双下巴都给拽出来了。赶忙将人扶稳站好后，这才松了手。
　　结果非但没能换来一声谢谢，对方离开时，好像还对着他冷哼了一声？
　　慕白有些心虚地摸了摸鼻子，忍不住在心里暗暗吐槽道：现在的Omega偶像包袱这么重的吗？不就漏了一下双下巴，怎么还生气了呢？
　　不过他倒是并未将这件事给放在心上，见其余人都已经落座了之后，便赶忙拉着月叔叔一块儿过去了。
　　靠近主位的位置，大家都客套着没有坐。
　　唯独苏秋在眼瞅着月城坐下之后，便立刻眼疾手快的想要坐到对方旁边的位置去。
　　只可惜他都还没来得及靠近，便被早就已经盯了他多时的沈沐给截了胡。
　　“你！”
　　苏秋有心想要同对方理论，却被那人一道冷冰冰的目光，给瞟的连话都不敢说了。
　　争执中，月城左手边的那个位置，也已经被慕白给坐了。
　　他这才只能心不甘、情不愿地咬牙坐到了第二排的位置。
　　慕白吃饭一向都是坐在那儿的，早都已经习惯了，丝毫没觉得有任何不妥。倒是沐沐那个小粘人精，忽然有天不黏在他身边坐了，反倒弄的他都有些不习惯了。
　　便忍不住的指着身边空着的座位，出言问对方道：“沐沐，你怎么不过来跟我坐啊？”
　　听见哥哥主动问自己，沈沐脸上当即便浮现出了一抹笑意。
　　正准备就势过去时，余光却不由得瞟到了苏秋那跃跃欲试的目光。
　　在意识到这人居然脸皮厚到会在自己离开之后，又将座位换上去时，他当即便不想动了。宁愿忍着心里的不快，暂时不跟哥哥坐在一起，也不想让这个低级绿茶得逞。
　　于是，他果断便又在对方期盼的目光里，悠哉悠哉靠了回去。
　　还不忘笑盈盈地看着慕白解释道：“灱明哥哥好久都没和哥哥坐在一块儿了，我怕他等会下来看见又是我坐在哥哥旁边，心里会不舒服的。”
　　这一波，他不但堵了那个低级绿茶的后路，还能顺便拉踩一波灱明，简直可以说是一举两得！
　　而慕白也是这时候放才意识到，灱明自从刚才跑了之后，就一直都没再出现过了。
　　就连他平时最积极的干饭活动，都给整迟到了。
　　他赶忙转头询问一旁站着的唐伯道：“唐伯，您没有叫灱明下来吃饭吗？”
　　唐伯一脸尴尬地直呼冤枉：“我刚才已经叫过灱明少爷了，但是他说他要洗澡，不下来吃饭了……”
　　嘶……
　　这死豹子，怎么忽然这么爱干净了？又抽什么风呢……
　　慕白无奈着轻摇了摇头，也只能拿过身旁的碗碟，提前帮灱明将饭菜给留了出来，拜托唐伯帮忙送上去。
　　而桌上的其他Omega，早便忍不住的先动起筷子来了。
　　那群小家伙们一边吃着，一边两眼放光的忍不住开始赞叹起了厨子的手艺来。本以为大使馆里送来的饭菜就已经够好吃了的，却没成想星主府里的饭菜居然更好吃！
　　唯有苏秋在吃过那些东西后，看慕白的眼神更发怨毒了……
　　那些兽人嘴上说着对他们都一视同仁，该有的东西每个人都会有同样一份。
　　可实际上呢？
　　最好的食物和厨子，不都还是他面前的那个Omega在享受着吗？
　　说到底，还是靠配偶来决定地位的吧？
　　一想到只要自己能够赢得S星星主的喜欢，就能够赶走对方来享受这些东西，他顿时便更发坚定了自己要取而代之的心……
　　吃完饭后，慕白又带着那些来找自己的Omega在星主府里到处参观了一会儿。
　　玩儿了将近一天后，那些心思单纯的小东西早便已经完了自己最开始来这儿的目的是什么。
　　在某个心虚人类的一通忽悠下，便又迷迷瞪瞪地同对方告辞，准备乖乖回家休息去了。
　　眼见着其他人这就要离开了，而自己的计划却半点儿进展都没有，苏秋顿时便急了。
　　他现在，甚至连S星星主的联系方式都还没有呢，怎么发展感情啊？
　　可现在，其余人都已经走到大门口，快要转头离开了。情急之下，他干脆直接表演了一个平底摔！
　　“哎呀！”
　　只见他在周围没有任何人，也没有任何障碍物的情况下，居然直勾勾摔倒在了地上。
　　好在除了沈沐之外，并没有其余地什么人在关注他，这才没让他过于意图明显的丢人了。
　　“怎么忽然就摔了啊？”
　　慕白心里虽然很是疑惑，却还是赶忙快步走了过来，将这个自己只在对方昏迷时见过一面的Omega给扶了起来，温声问道：“感觉怎么样？有没有伤到哪里了？”
　　苏秋赶忙挤出来一汪泪水来，顺着杆子往下爬道：“我脚好像不小心扭到了，走不了了。”
　　“哦，是吗？”
　　沈沐在一旁阴仄仄的冷笑道：“那你这摔的还真是怪不小心的，周围什么东西也没有，都能直勾勾躺下去。”
　　“怎么？你是左脚绊了右脚，才崴到的吗？”
　　苏秋被他说的面色一阵青一阵白的，脸色很是难堪。
　　而其他被他将注意力吸引过来的Omega，在听见沈沐这番话后，似乎也发现了问题不同寻常的地方，都忍不住微微皱起了眉头。
　　大家的眼睛都不瞎，只不过是从未往那方面想过罢了。
　　如今仔细思索后，自然便发现了苏秋今天似乎总是在有意无意的做某些不该做的事情……


第一百二十五章 你知道他喜欢谁？！
　　“你什么意思啊！”
　　像是被其他人的目光给刺激到了一般，苏秋也顾不上再装腿疼了，当即便红着眼睛同沈沐争辩了起来。
　　可他那点儿小把戏，早便已经是沈沐许多年前玩儿剩下的了，根本就入不了眼。
　　对方甚至都懒得用正眼看他，只不过是冷笑着淡淡说了一句：“我什么意思，你自己心里难道不清楚吗？”
　　“你！”
　　眼见这两人就快要吵起来了，慕白赶忙一边拉一个的将人给分开了：“好了、好了，这地板……有时候是有点儿滑哈。”
　　“哥哥！”
　　比看低级绿茶耍心机更让人气愤的，那就是当事人不但看不出来，甚至还要帮着对方。
　　沈沐本来还想再争辩几句来着，却被慕白偷偷拽着衣角摇头，示意他不要再继续说下去了。
　　说句稍微普信男一点儿的话，在慕白看来，现在这一切都只不过是他异能的副作用罢了。
　　一个为了能多跟他接触一会儿，而故意假摔假装受伤的Omega，又能有什么错呢？
　　这么想着，慕白不由得长叹了一口气，面露同情的看着一旁的苏秋道：“要是不能走的话，就留在这儿先休息一天再回去吧？”
　　“好！”
　　像是生怕他会反悔一般，苏秋立刻便迫不及待的点头应下了。
　　但不知道为什么，他总感觉对方看自己的目光，好像有哪里不太对劲儿。总给他一种……毛骨悚然的感觉？
　　管他的呢！
　　只要能留下来，其他的就都已经不重要了！
　　想到这儿，他那野心蓬勃的目光顿时就又变得跃跃欲试了起来。在慕白的安排下，他顺利跟着唐伯离开，入住到了灱明隔壁的客房内。
　　而慕白则是该干嘛就干嘛的，继续送其他人离开了。
　　这期间，沈沐的脸色极为难看。
　　直到将其余人都给送走了之后，他方才委屈的黑着脸质问慕白道：“哥哥！你难道看不出来他想干什么吗？你还这么纵着他！”
　　“没有，我知道的……”
　　慕白无奈着长叹了一口气，有些心虚的小声道：“我也知道这样不好，但他也只不过是想离喜欢的人近一点儿罢了。而且当着那么多人的面让人家下不来台的话总感觉有点儿太过分了……”
　　沈沐惊呆了，难以置信的又问了他一遍：“你知道他喜欢谁？！那你还……”
　　嘶，等等……
　　如果这么说的话，难道说哥哥压根儿就不喜欢那个月城，甚至还有些想要急于摆脱对方，所以才会……
　　这一刻，沈沐忽然觉得自己悟了。
　　甚至，还有那么一点点的小窃喜。
　　一开始，他并未想太多，只不过是见不得对方算计哥哥罢了。但如果这件事情哥哥本来就知道，而且还有意纵容着对方这么做的话，那是不是就意味着……
　　“唉……”
　　还不等他继续往下想，慕白便又摇着头叹息般的喃喃自语了一句：“也是可怜他了，怎么偏偏就喜欢上我了呢？我跟他……是注定没可能的了。”
　　沈沐：？
　　等会儿的，喜欢谁？？？
　　沈沐也不知道，面前这个人是从什么时候开始变得普信起来的。他微微沉默了片刻后，还是有些难以置 的又艰难问了一遍：“哥哥，你……是怎么看出来他喜欢你的？”
　　他还是给慕白留了面子的，问的比较委婉。
　　可对方却半点都不知道收敛，一脸沧桑的继续摇着头沉浸在自己的世界里道：“这还用看吗？人都已经表现的那么明显了。”
　　“唉，你还小。”
　　“等你长大了，有了自己喜欢的人之后，你自然就懂了。”
　　沈沐：（）
　　“是吗？”
　　沈沐直接被他给气笑了，忍不住咬牙切齿的又问了对方一句道：“那哥哥你既然这么善于发现，你能不能再跟我说说你还发现有谁喜欢你的？”
　　“咳咳，这个……”
　　这问题，慕白还真有点儿不太好回答。
　　虽然他第一个想到的人是月城，但要说月叔叔的话，他又总觉得有些心虚。因为人家是被他异能的副作用给害了，所以才会看上去那么喜欢他的。说到底，其实也只不过是自己心存侥幸的一厢情愿罢了。
　　要说灱明的话，那只雪豹自己都还只是一个认知不健全的小孩子呢。估计连喜欢是什么都不知道，平时叫他老婆也只不过是乱喊的罢了。等他以后认识的人多了，找到自己真正喜欢的人以后，自然便会改了。
　　要这么说的话……
　　慕白停顿了许久后，方才迟疑着开口道：“应该……就没有了吧？”
　　沈沐：？
　　他算是看出来了，这人不是普信，这人根本就是眼瞎。（）
　　别人也就算了，自己每天这么黏着他、抱着他，还都已经跟他睡到一张床上去了，结果他却当自己不存在？
　　能理解得了苏秋喜欢他，却理解不了自己喜欢他不？！
　　沈沐感觉自己已经快要冷静不下来了，再这么待下去的话，他非得现场发表不可。
　　于是，便黑着脸一言不发的转身离开了。
　　慕白：？？？
　　这小崽子，怎么忽然就莫名其妙生气了？
　　叛逆期到了？
　　也不该啊，这货就只比自己小两岁而已，叛逆期也该过去了吧？
　　……
　　一直到下午吃饭时，沈沐都没再主动搭理过他。这让慕白极其的不适应，好几次都想要叫住对方，可却又不知道将人叫住之后该说些什么。
　　便只能尴尬着收回了手，不知所措的站在一旁不敢说话。
　　反观才刚到这儿一天的苏秋，却已经熟络的像是在这儿住了很久的主人一般。
　　明明之前还叫嚣着说自己腿疼，可这会儿却跟个没事人一样。就算说他是健步如飞，那都不算是为过的。
　　为了彰显出自己的‘贤惠’，在月城出现时，他故意笑意盈盈地抢过了唐伯手上的盘子，还很是体贴的高声同对方说道：“唐伯，我来帮您吧！”
　　唐伯都已经活了那么大把年纪了，又怎么可能会不知道他心里在想些什么？
　　但对方到底是个雌性，有些话，他也不好得说的太过直接了。
　　便只能委婉的点了对方一句道：“您是客人，这些都是下人做的事情，又怎么好劳烦您来动手呢？”
　　可惜苏秋并没能听出对方的弦外之音，还当是自己收买人心的策略成功了呢，干活干的更发卖力了。
　　而接受过严格礼仪教育的沈沐，却是一下就听出了唐伯的意思。
　　再看向苏秋的目光，就变得更发厌恶了起来。那不值钱的样子，他看一眼都觉得心烦！
　　最后干脆便眼不见为净地随便找了个位置坐下，靠在椅背上开始闭目养神。
　　他所坐的位置，并不是以往坐的那个。
　　慕白也不知道他此举是不是因为在跟自己生气，又哪里敢像从前那样坐在月城旁边？当即便讨好着坐了过去。
　　原本还在帮忙端菜的苏秋顿时眼前一亮，见主位旁边的两个位置都还是空着的，便立刻赶忙走了过去，坐在了两人之间的位置上。
　　这让原本想要挪过去的月城很是尴尬。
　　身边那个Omega看他的眼神，再直白不过了。但人家都已经坐下来了，这时候他要是再换位置的话，就显得有些不太礼貌了。
　　便也只能硬着头皮坐了回去，并微微将脑袋偏开，就好像是看不见身边那人似的。
　　菜都已经上齐了，却还是不见灱明下来。
　　慕白开始有些担心了。
　　那狗东西平时就像是块狗皮膏药一样，巴不得整天粘在他身上。这次回来之后，却一直待在房间里不出来。
　　该不会……真是被摸应激了吧？
　　离谱归离谱，但慕白还是请唐伯再上楼请了他一遍。
　　并好笑着麻烦对方带了句话过去，让灱明放心下来吃饭，说这会儿已经没有人再想摸他了。要实在怕的话，变成人形就好了。
　　唐伯依言去了，却迟迟未带人下来。
　　就这么一会儿工夫，苏秋便已经按耐不住那颗蠢蠢欲动的心，准备开始行动了。
　　他先是试探着，端起了一旁的杯子，看上去很是害羞的冲一旁的月城笑道：“劳烦您照顾了这么久，却一直都没能来拜访一下您，真是太失礼了。”
　　“我也不知道该怎么答谢您，就……先敬你一杯吧。”
　　“如果您之后想要别的谢礼的话，我……也会努力按照您的要求去做的。”
　　月城假装听不懂他说的话，礼貌拒绝道：“客气了，我其实也没做些什么，大使馆那边，一直都是旋翼在安排。”
　　言下之意，便是他并没有对其多关照过些什么。
　　但苏秋却不死心，继续在一旁不断献着殷勤。
　　一直小嘴儿叭叭的，在那儿一脸崇拜的拍马屁也就算了。还时不时的帮月城添个茶、夹个菜什么的。
　　就差没在桌子底下伸腿去勾人家小腿了。
　　他这番举动，弄的月城很是尴尬，不知道该如何是好。只能求助般的将目光落到了不远处的慕白身上，私心想看看那小东西会是个什么反应。


第一百二十六章 你应该挺爱喝这个的
　　结果一抬头，就看见对方正在往旁边坐着的沈沐碗里夹菜。
　　还一边讨好笑着，一边小心翼翼地哄人吃东西，压根儿就没朝他这边多看过任何一眼。
　　月城：……
　　一直关注着月城的苏秋，自然注意到了他的视线。
　　只见他顺着对方的目光，朝不远处的慕白轻瞟了一眼，眼中满是包含着嫉妒的不屑。
　　在长相上，他可能的确是比对方稍微差了那么一点点。但论起身段来，怎么可能会有人喜欢那种长的一点儿也不较小，身上居然还有那么明显的肌肉的Omega呢？
　　就他那吃饭的速度，迟早得胖死！
　　哪儿比得上自己这么纤细苗条，温婉贤惠的Omega？
　　恐怕月星主频频往他那边看，也只不过是想要亲近自己，又不好的主动跟以前的情人撕破脸吧？
　　苏秋当即便决定主动站出来，来做那个帮他们两个撕破脸皮的恶人。
　　只要这两人之间的矛盾多到足以激化了，又何愁没有自己上位的机会呢？
　　“哎呀！”
　　想到这儿，他当即便装作才发现什么的样子，故意惊呼了一声。
　　随便又转过身去，眼中满是挑衅地看着慕白，矫揉造作的掩着嘴角委屈道：“慕白哥哥今天都没怎么吃东西，该不会是因为我坐了他平时坐的位置，就生气了吧？”
　　他说这番话的目的，主要是想激起对方心里的火气。
　　要是能将这人给彻底激怒了，对着自己破口大骂的话。不但可以显得对方小肚鸡肠，还能将自己衬托的无辜又可怜。
　　一般来说，这样柔弱的样子都会更容易激起Alpha的保护欲。
　　那么对兽人用的话，应该也是一样的吧？
　　然而事实上，慕白心里想的却是：完了，果然喜欢上他了。明明坐的那么远，却连他吃了多少东西都记得一清二楚，唉……
　　反倒是一旁才刚被他哄好了一点儿的沈沐，听完这话后，心里的火气顿时就又被勾上来了。
　　他当即便黑着脸，直接拽起一旁坐着的慕白冷声道：“不知道有个什么东西一直在这儿恶心人，忽然就没胃口了，我们回去吧哥哥。”
　　“诶……”
　　慕白被他拉起来后，却并未立刻跟着离开。而是不舍地站在原地，眼巴巴看着桌上那盘他最爱吃的点心小声道：“可是……”
　　“点心还没有吃呢……”
　　沈沐：……
　　“你自己坐在这儿吃个够吧，我不管你了！”
　　眼见那小祖宗忽然又莫名其妙的生气了，慕白没有办法。只能忍痛舍弃桌上连动都还未动过的点心，赶忙跟了上去。
　　这下子，整个餐厅里就只剩下苏秋和月城了。
　　原本苏秋还因为沈沐刚才骂他的那句话，而脸色很是不好。但如今见两人都走了，情况更加方便自己行动了之后，表情顿时就又由阴转晴了。
　　“大人……”
　　只见他故作娇弱地转过头去，努力挤出了几滴眼泪在眼眶中打转。一边哽咽着，一边娇滴滴的试图伸手去拽对方的衣袖：“慕白哥哥他是不是还在生我的气啊？”
　　“我年纪小，还不太懂事，我也不知道为什么总是会惹哥哥生气……”
　　月城嘴角微微抽搐，就连拿餐具的手也是不自觉地轻抖了一下。
　　他强忍住说出些什么不礼貌的话来的冲动，快速从座位上站了起来，十分灵巧的便躲过了对方想要来拉他衣袖的动作。
　　随后才在苏秋委屈而又震惊的目光中，坦然垂眸示意道：“抱歉，我恐怕得先失陪一下了。”
　　说完后，也不管对方是怎样一个表情，便快步离开了。
　　苏秋气得直咬牙，生怕对方是去追慕白去了，赶忙也跟着站起身，来到餐厅门口观望着。
　　直到看见月城并未上楼之后，这才微松了一口气，又再次回到了座位上。
　　可心里，却还是有些忍不住的烦躁，生怕对方再也不回来了。
　　好在没过多久，那人便又再次出现在了餐厅里。手上，还端着一杯茶。
　　原来只是泡茶去了啊……
　　苏秋这才彻底放下心来，才刚挤出笑脸，正欲接着同对方搭话时。
　　下一秒，便见月城将那杯还冒着热气的茶水放到了他面前，神情淡淡的温声道：“看你说了那么久的话，就让人帮你泡了杯绿茶，我想你应该挺爱喝这个的。”
　　说完这句话后，月城便头也不回的转身上了楼。
　　等还愣愣坐在餐厅里的苏秋，终于反应反应过来这句话是什么意思时，气的险些就要将手边的茶杯给砸到地上去了！
　　人也忍不住地趴在餐桌上，委屈的哭了起来……
　　楼上。
　　沈沐当时生气离开后，便直接回了房间。
　　慕白跟在他屁股后头哄了好久，又是讲笑话、又是切水果的。直到答应了等会儿下楼帮他推秋千之后，才终于又将人给哄好了。
　　两人这便又开开心心地下了楼，完全将站在门口盘算了许久该如何解释的月城，给忽略了个彻底。
　　月城：……
　　星主大人没办法，只能尴尬着摸了摸鼻子，上楼处理公务去了。
　　等到楼道中彻底安静下来之后，二楼的客房房间，才被人给悄悄从里头打开了……只见一颗毛绒绒的奶白色脑袋，从里头慢慢探了出来。
　　灱明左右观望着。
　　确认周围再没了先前那些围着他摸个不停的Omega在后，这才微松了一口气。
　　像是做贼般的，小心翼翼从房间内走了出来，准备到楼下餐厅里去吃点东西。
　　结果才刚一走到餐厅外，就又听见里头居然有Omega的声音！
　　吓得他脚下一滑，当即便准备转身开溜！
　　可是……
　　那个人类雌性他好像在哭诶？
　　迫于雄性兽人生来就收到要保护雌性的教育，灱明站在门前犹豫了片刻后，还是如同赴死般咬牙走了进去。
　　他小心翼翼地站在了距离苏秋三步远的距离。
　　从桌上拿了几张纸巾，递到了对方面前。又隔着纸巾，用手指轻轻戳了戳对方的胳膊肘，小声问道：“那个……你怎么了啊？”
　　许久后，苏秋方才红着眼睛抬起了头来。
　　一睁眼，就看见面前正站着一个又高又帅，还满是阳光气息的少年。
　　对方看上去，便是一副人畜无害的样子。不但有一头毛绒绒的奶白色卷发，还长了两颗很是明显的虎牙。就算不笑也像是小太阳似的，能给人一种暖洋洋的感觉。
　　苏秋当即便红了脸。
　　事实上，他并不喜欢月城那款的类型。
　　虽然对方说话时温声细语的，行事风格也很绅士。但那人的身材实在是太过魁梧了，还隐约藏着一种不怒自威的气势，让他有点儿害怕。
　　但像面前这个少年这样的类型，就更会受大部分雌性以及Omega的喜欢些。
　　但他却也清楚，只有喜欢是不能够吃饱饭的，更何况这喜欢现在也只不过是有一点点罢了。
　　苏秋并未回答灱明的问题，而是直直望着对方的眼睛，试探着问道：“你是谁啊？为什么会在这里？”
　　“啊？”
　　灱明不太理解对方为什么忽然就问起自己来了，但只要不乱摸他，其他的都还好说。
　　便毫无防备地大大咧咧回答了对方的问题道：“我是月叔叔的侄子，我每个星期学校放假以后都会来这里玩儿啊！”
　　星主的侄子？
　　那应该……也是会有很多钱，并且还能够将他留在这儿安顿好的吧？
　　顿时，苏秋就顾不上再接着哭下去了。赶忙伸手接过对方递来的纸巾，在脸上轻轻擦拭着。
　　却并未拔掉多少眼泪，依旧是一副梨花带雨的样子，看上去很是惹人怜爱。
　　他眼巴巴看着灱明，红着眼睛小声道：“我现在好难受，你可以送我回二楼的房间休息吗？”
　　“这个……”
　　灱明犹豫着没有说话。
　　苏秋便再添了一把火道：“我眼睛哭肿了，看不太清楚楼梯。我害怕没人拉着我的话，我会摔下去的……”
　　“那好吧……”
　　灱明这才为难着勉强答应了下来，又快速补充了一句：“你先等等，我去拿个东西！”
　　听他答应后，苏秋立刻便微微勾起了嘴角。
　　果然，小奶狗就是比老男人要容易搞定的多……
　　然而，都还没等他高兴多久。就见对方居然捡了个树杈子回来，还傻乎乎冲着他笑道：“到时候你拉着这边，我拉着那边。这样我既不会碰到你，还能拉你上楼，多好啊！”
　　顿时，苏秋脸上的笑容便僵住了。
　　这人是没长脑子吗？
　　到底是有多不解风情的鲨臂，才能想出这种拉着树杈子上楼的办法来的啊？！
　　自己故意让他拉着，难道不就是为了制造肢体接触吗？！
　　苏秋被气的脸都绿了，一直反复深呼吸着。又在心里不断警告着自己，这已经是最后一根可以拉他上岸的绳索之后，方才勉强憋住了心里那些骂人的话来。
　　而灱明见他一直深呼吸，还傻乎乎问了一句：“你怎么了？是不是想打喷嚏打不出来啊？”
　　苏秋：……


第一百二十七章 他追，他逃
　　他收回刚才的那些话。
　　什么小奶狗，什么小太阳……这特么纯纯就是一个蠢到不行的鲨臂！（）
　　“我特……我没事。”
　　虽然已经气到不行，险些就要爆了粗口。但考虑到自己除了月城之外，就只剩下眼前这么一个捷径了。所以苏秋还是在关键时刻，将嘴里那些骂人的话给憋了回去。
　　牵强挤出了一抹笑容，抬眼望着面前那人甜甜道：“太好了，你可真聪明，那就谢谢你了。”
　　被‘夸奖’了的灱明，不好意思地挠了挠头，脸上的笑容也明显多了几分自信的得瑟。
　　就是……
　　他怎么总感觉，这个人类雌性刚才想说的不是这些话呢？
　　灱明有些奇怪地挠了挠脑袋，发现自己的脑容量不足以想明白这件事后，就也没再想了。
　　而是开开心心地将手上的树杈子给递了过去，示意对方抓住另一头。
　　苏秋在暗地里咬着牙忍了许久后，方才僵笑配合着抓住了树杈的另一端。两个人就这样，一前一后的往楼梯方向缓步走着。
　　但送上门来的鸭子就这么飞了的话，他又怎么会甘心呢？
　　苏秋双目冒火的看着手上那个树杈子，简直都恨不得将这玩意儿给烧成灰。
　　客房就在二楼，所以即便他走的再慢，都拖延不了多少时间的。要用什么办法，才能再多制造一些意外，来拉进两个人之间的关系呢？
　　他眼眸轻转着，在走到楼梯上时，终于想出了办法……
　　只见他将手指慢慢往后缩着，直到指尖仅能握住树杈末端的时候方才停住，大大增加了两人之间的距离。
　　灱明并不是没有察觉到，只不过是他感觉距离远一点儿反而会更好，还在心里傻乐着更加高兴了。
　　不过再过一会儿，他可就不会这么想了。
　　“哎呀！”
　　终于快要来到二楼拐角的平台处时，只见苏秋忽然放开了手上的树杈，便假装被台阶给绊倒一般的朝着前面倒了过去！
　　要是不出意外的话，就能正正倒在灱明身上。要么被对方抱住，要么两个人一块儿倒在红木地板上铺着的那层软绵绵的地毯上。
　　不论是哪种结果，都非常容易让人产生心跳加速，以及荷尔蒙骤增的心动错觉。
　　这完全就是偶像剧桥段里的经典画面，想不上头都难。
　　然而一般在这种时候，不出意外的话，那就是要出意外了。
　　就在苏秋即将要朝着前面倒下去，将灱明给扑倒在地时。
　　那只雪豹也不知道是从哪儿来那么多过于灵敏的反应能力，当即便瞪圆了眼睛，很是灵巧的往后退了一大步。
　　但苏秋距离计算的很好，即便是他已经朝后退了一大截，也还是能靠到他身上的。
　　再加上楼梯转角处的空间并不大，一时之间，他根本就没有完全安全的地方可以闪躲。
　　情急之下，灱明只能拿起手上像是弹弓一般的树杈子，宛如闰土刺猹般的正正卡在了对方的脖颈上，将人给拦截住了！
　　“咳咳咳！”
　　因为惯性的缘故，苏秋一时半会儿的根本就撒不住动作，直接卡在了那根树杈子上。那感觉，就像是上吊一样，连呼吸都开始不顺畅了。
　　偏偏面前的那个罪魁祸首，还像是什么被非礼了的良家小O一样。
　　正举着树杈子，满脸惊恐的看着他高声叫喊道：“你、你别过来啊！我对雌性过敏，除了我老婆之外！”
　　苏秋：……
　　“你特么……咳咳咳咳咳……”
　　哪怕是心里有一千句国骂，但他如今这个连呼吸都困难的境地，要开口还是太难了。
　　才刚想要骂对面那个鲨臂几句，就又得咳嗽个不停。
　　好不容易，等他扶着墙站稳了身子，被气得脸红脖子粗的准备和灱明理论一下时。
　　那人居然反而恶人先告状般的，不但撒腿就往楼上跑，还一边跑、一边呜呜噫噫地大声叫喊着：“呜呜呜，老婆救命，有雌性要非礼我！”
　　“你！”
　　苏秋简直要被他给气死了，被这人这么一喊，他之后还怎么找人结婚啊？
　　他顿时就红了眼睛，赶忙扶着扶手快步追了上去，想把前面那个蠢货的嘴给堵上。
　　然而他越是追，灱明就越是跑。
　　而且嚎叫的还更发大声了，就连在四楼办公的月城，以及在楼下院子里荡秋千的慕白和沈沐，都透过楼梯边开着的窗户听见了。
　　两个人就这样一追一逃的跑到了四楼，灱明已经接着往五楼开始跑了。但后面的苏秋，却是已经有些体力更不上的开始有些大脑缺氧了。
　　就在他迈上通往五楼的第二阶楼梯时，忽然腿软着脚下一滑，整个人顿时就朝后头倒了过去！
　　他心里顿时一凉，害怕的大脑一片空白。
　　人果然不能太装了，该不会是因为今天自己一连假摔了两次，所以老天才意味他真想摔倒吧？
　　但这可是后脑勺着地，会死的啊！
　　好在月城这时候正好开门出来，想看看外头到底是个什么情况。这才能正好从后头扶住了他，避免了他就这么将自己给摔死的惨剧。
　　然而在这兵荒马乱之际，他脸上的面具却被不小心撞掉了。
　　“啊！”
　　本来就大脑缺氧，还处于极度恐惧状态下的苏秋。在忽然看见他脸上那道面目狰狞的疤痕后，居然直接惊声尖叫着吓晕了过去！
　　当慕白听见动静，急忙赶过来时。
　　看到的就是已经晕倒在地毯上的苏秋，以及又重新带上面具后正尴尬摸着鼻子站在一旁的月城，还有心虚不已的灱明。
　　他不由得微抽了抽嘴角，眯着眼睛质问面前站着的那两人道：“说说吧，到底是怎么回事？”
　　月城更发尴尬了。
　　短暂沉默了片刻后，方才垂眸自首道：“他好像是……看见我脸上的疤之后，被吓晕过去了。”
　　空气顿时一片寂静。
　　虽然月城已经努力表现出一副正常的样子的，但眼底还是忍不住的流露出了些许失落和难受。
　　发生这种事情，又怎么可能会不让人在意？
　　慕白也很想出言安慰一下他，但如今却不是说话的时候。
　　灱明还在这里看着，而且苏秋也还晕在地上呢。
　　“月叔叔，别多想了，这不是你的错。”
　　他只能这么低声说了一句，后又轻拍了拍月城的肩膀以示安慰，随后才抱起地上的苏秋道：“我先送他回房间缓一下，应该没什么大事的，放心吧。”
　　说完，他便抱着人下了楼。
　　好在这个时空的Omega虽然都是男孩子，但体型却都比较较小瘦弱，就算是他来抱也不会很吃力。
　　很快，慕白便将人给抱回到了自己的房间里。
　　而原本在房间里乖乖等着他的沈沐，在看见哥哥居然把那个小贱.人给抱回来之后，气的脸都绿了。
　　连哥哥也不想再叫了，当即便瞪着慕白质问道：“你怎么什么人都往家里带啊！”
　　那神情，活像是发现老公不但出轨，还把人往家里带的正宫一般。
　　慕白尴尬地抱着人站在门口不敢再往里走了，只能支吾着小声解释了一句：“唐伯把客房的钥匙给他了，我又不好得去翻人家的口袋……”
　　沈沐虽然生气，却也没有办法。
　　只能气恼着对慕白又凶了一句，泄愤道：“那你还不把人放床上去？怎么，是抱不够吗！”
　　好家伙，这感觉怎么更像是出轨被正宫抓了啊？
　　来不及细想脑子里那股诡异的错觉到底是从哪儿蹦出来的，慕白下意识地就听话着赶忙将人给放床上去了。
　　虽然是自己这么说的，但在看到哥哥居然真的让那个小贱.人睡在他们的床上时，沈沐心里的那股气却更发顺不下去了。
　　当即便气愤着转身离开了卧室，一副眼不见心不烦的样子。
　　慕白倒是有意要去追，但床上晕倒的那个Omega又离不开别人的照顾。好在沐沐也只不过是在外头坐着，并没有生气离开。
　　他这才微松了一口气。
　　暂且在床边的椅子上坐了下来，准备等人醒了、安抚好之后，再去外头哄弟弟。
　　大概过了半小时左右，苏秋便慢慢睁开了眼睛……
　　他的情况并不严重，只不过是常年常年卧病在床，身体还没有恢复好，正是忧思过多又虚弱的时候。却忽然一下子开始剧烈运动，还受到了惊吓，这才晕厥了过去。
　　如今清醒过来之后，再回想起自己今天在这儿受得种种委屈，还是忍不住得红了眼睛。
　　“怎么还哭了啊？”
　　一直守在他旁边观察他情况的慕白，赶忙拿了床头的纸巾过去，想要帮对方擦一下眼泪。
　　结果，却被苏秋红着眼睛一把推开道：“滚开，我不用你来假好心！别以为我不知道，你看见我现在这幅样子，心里肯定得意死了吧！”
　　慕白：？？？
　　事实上，苏秋之前的策略的确是有一定可行性的。长的漂亮又娇弱的Omega哭起来并不会让人觉得厌烦，反而还有些柔弱的惹人怜爱。
　　就好比现在，即便是被他这么凶了，慕白也气不起来。


第一百二十八章 唯一一条生路
　　只默默将纸巾塞进对方手中后，无奈叹了一口气道：“你怎么会这么想？”
　　“难道不是吗？”
　　苏秋气势半分也不减的，继续怒瞪着他气愤道：“别在那儿假惺惺的装傻了，我就不信你看不出来，我留在这儿就是为了跟你抢人的！”
　　“是，我承认我技不如人，争不过你。但我就是看不惯你那副什么都有了，还假装出一副完全不在乎的样子！”
　　“凭什么你什么都不用做，就能被一群人宠着、哄着啊？凭什么？！”
　　慕白沉默了。
　　不过却不是因为被对方给戳中了痛点而沉默的。
　　而是在联想起自己之前信誓旦旦的和沐沐说，对方是因为喜欢他所以才会想方设法留下来的那些话时，忽然觉得有些丢人罢了。
　　所以……
　　这人真的不是因为喜欢他，所以才会想方设法留下来的吗？
　　这怎么跟他预想中的剧情不太一样啊？？？
　　草，那他不就成了普信男了吗？！
　　慕白：……
　　好丢人，好想再穿越一次，重新回到自己之前说那些话的时候，然后把自己的嘴给堵上。（）
　　他心里是这么想的，但苏秋却以为对方是被自己的话给震慑住了。
　　整个人的气势顿时便更盛了，红着眼睛不依不饶的继续往下说道：“你已经被他们完全买下来，跟帝星再没有任何关系了。明明什么都不需要做，就可以留在这儿很好的继续生活下去……”
　　“可我们呢？”
　　“在短暂的享受过这些难得公平的待遇之后，就又要在租期结束时被再次送回到那个像地狱一样的地方。”
　　“就算明知道自己险些就要被那些人给害死了也不敢声张。只能假装成什么也不知道的样子，继续像以前那样卑微的活着……”
　　“甚至，在回去之后，还有可能被那些人给杀人灭口了。”
　　“我只不过是想好好活着而已，我能有什么错啊？！”
　　苏秋声嘶力竭般地朝面前那个人一句一句质问着，越往下说，便越发觉得自己说的有道理，也并没有做错些什么。
　　然而一直在外头听着的沈沐，却是再也忍不了了。直接从外头推门进来，二话不说的便朝床上那人甩了一巴掌过去！
　　这一声清脆的响声，让整个房间都变得宛如陷入了死寂之中。
　　可他却还嫌不够般的，冷冰冰望着苏秋的脸继续往下说道：“没做什么？没被你这双狗眼看见过的东西，就等同于没发生过吗？”
　　“你当所有Omega都中毒生病的时候，S星上那些濒临兽化的兽人都是谁在管？”
　　“你当你半死不活躺在病床上昏迷的时候，是谁努力想办法把你们给治好，又是谁之前一天在大使馆里照顾这个、又照顾那个的？”
　　“真不知道你是怎么有脸在这儿狗叫那么久的，你被帝星上的人下毒，难道是他害的吗？别人喜欢他，要对他好难道也需要来跟你申请，让你批准吗？”
　　“还一天嫉妒这个，嫉妒那个的，也不看看自己有什么贡献。与其每天问别人凭什么，还不如撒泡尿照照自己，看看自己到底配不配！”
　　沈沐越说越来气，简直想再往那人脸上甩上一巴掌，帮他把两边的红色印子给对称一下。
　　见他再次抬手，苏秋也顾不上还嘴了，吓得连忙就往后躲了又躲，险些没掉床底下去。
　　这时候，慕白才刚从‘自己养的小白花战斗力居然这么强’的认知中缓过神来。赶忙过去拦住沈沐，将人给连抱带拖的拉到了卧室外头去。
　　沈沐：“你拉我干嘛啊，我都还没骂完呢！”
　　“好了，好了，消消气。”
　　慕白生怕他又重新跑回去了，只能赶忙将人给抱紧了安抚道：“算了，算了，不至于的……”
　　“怎么不至于？”
　　沈沐如今还在气头上，见哥哥居然还在帮着里头那个小贱.人，心里顿时就更发恼火了：“难道我说错什么了吗？他在那儿阴阳怪气的耍小动作，反倒还觉得自己有理了？”
　　“还在那儿口口声声的说什么，他只不过是想活着，能有什么错……”
　　“一个不靠别人就活不下去的菟丝花，还有什么非要活着的必要吗？”
　　沈沐这辈子最恶心的，就是那些一无是处，只能依靠着Alpha而活下去的Omega。
　　他们没有自我，还愚蠢又懦弱。整天就幻想着靠着结婚，让一个根本就不知道是什么阿猫阿狗的Alpha来改变自己现在不幸的生活。
　　却完全没有想过，这只不过是从一个火坑，跳进了另一个火坑罢了。
　　结婚前，要为了迎合那些Alpha的喜好，去学各种讨好他们的技能。结婚后，还要为了生出一个性别为Alpha的孩子，而去尝试各种完全不现实的偏方。
　　甚至，在受到欺负和背叛之后。还因为不敢离开对方，而只能不断的隐忍退让……
　　永远都只知道依靠着别人，永远都没有想过要怎么做，才能靠着自己摆脱如今的困境。
　　就是因为帝星上几乎每一个Omega都是如此的懦弱，所以才会被欺负到如今这种再没有任何反击余地的境地。
　　与其说是厌恶，倒不如说是哀其不幸，又怒其不争。
　　“沐沐……”
　　慕白看着面前那个气到脸都涨红了的小东西，却只能无奈着轻叹了一口气。将人拉到桌边坐着，又给对方倒了一杯冰水放在桌边。
　　等到沈沐终于冷静下来些许后，他方才缓缓开口道：“其实我觉得，你不该对他那么苛刻的……”
　　“你要知道，不是每一个人都跟你一样，有机会去读书、有机会去学习别的东西、有机会能够看清这个世界真实的样子。”
　　“你眼里的最下策，可能就已经是他们能够看见的唯一一条生路了。”
　　闻言，沈沐微愣了片刻。
　　不再同刚才那样气愤和激动，而是轻颤着睫毛垂下了眼眸，像是在思考着什么一般。
　　看样子，应该是将对方所说的话给听进去了。
　　但却还是别扭着偏开头，将整颗脑袋窝进了哥哥怀里，红着眼睛别扭着小声道：“可是我就是不喜欢他，他这么对你，你干嘛还要帮他啊？”
　　“我感觉你对他，都已经比对我还要好了……”
　　慕白不由失笑。
　　这小东西，原来是吃醋了啊。
　　“哪有啊，我明明还是最喜欢你了……”
　　他好笑地轻拍了拍沈沐的脊背，又耐心着哄了几句之后，方才温声说道：“哥哥出去一下，你在这里要跟他好好相处，不可以再打他了。”
　　“知道吗？”
　　沈沐没有答应，却也没有反驳，这便已经算是妥协了的意思了。
　　却还是忍不住地拽住了慕白的衣角，有些委屈的小声问道：“你要去哪里啊？”
　　“我上去找一下月叔叔。”
　　慕白轻叹了一口气，面色有些凝重的沉声道：“苏秋刚才说的那些话，也的确是一个很大的顾虑。”
　　“去年送来的那些Omega，租期都已经快要陆陆续续的到期了。我们总不能明知道帝星是个火坑，还要再把他们往回推吧？”
　　“我想上去和月叔叔商量一下，看看有没有什么能够将人给留下来的办法。”
　　“那好吧……”沈沐这才松了手，无奈放人离开了。
　　而慕白走到四楼时，第一个看见的却不是月城。
　　而是像个小可怜一样，正耷拉着脑袋，蜷缩着坐在台阶上的灱明。
　　慕白好笑着用脚尖戳了戳那只雪豹的屁股，问对方道：“你大冷天的，坐在楼梯上干嘛啊？”
　　“呜呜呜，老婆……”
　　见老婆还愿意搭理自己，雪豹当即便呜呜噫噫地扑了上去，眼巴巴抱紧了慕白的双腿，小声道：“对不起老婆，我好像做错事情了……”
　　“其实刚才那个人类雌性，是因为在追我，然后差点儿摔倒了。”
　　“所以才会被月叔叔接住，又不小心被吓晕过去的……”
　　两人这会儿就正在月城所住套间的大门口，一旁的窗户也还开着，不知道会不会被里头的人听见。
　　“不许胡说！”
　　吓得慕白赶忙捂住了灱明的嘴，一脸严肃道：“什么吓不吓的，他那是身体太虚弱了，又忽然差点儿摔下来，所以才会受刺激晕倒的。”
　　“哦……”
　　灱明虽然不太能理解，这两者之间有什么区别。但既然老婆都已经这么说了，那他乖乖点头就好了。
　　随后，又迟疑着扒拉了一下面前那人的衣角。
　　看上去很是委屈的，眼巴巴望着慕白小心翼翼问道：“那老婆……你还爱我吗？”
　　慕白被他这个问题问的哽住了。
　　脸上的表情顿时一僵，尴尬着站在原地，不知道该说些什么。
　　他不想骗人的，但要是告诉对方，其实从来没爱过的话……那会不会有点儿过于残忍了啊？
　　见他迟疑，灱明眼眶里的眼泪顿时便绷不住了。
　　只见那只雪豹嗷呜一下哭出了声，看上去很是难过：“呜呜呜，我就知道你不爱我了……”


第一百二十九章 太好哄了吧
　　“难怪你这么不在乎我，还把我按着给别的雌性摸……”
　　“呜呜呜……”
　　那只雪豹越哭越大声，哭得慕白头疼。
　　这会儿他更不敢再刺激对方了，只能蹲下身子来无奈解释道：“不是，其实我们人类都是这样的，看见毛绒绒的东西就忍不住想摸。”
　　“当时他们都看着你，还开口问了。”
　　“你也没说不让，我就以为是可以摸的呀……”
　　可怜的雪豹并没有二十世纪的网络冲浪经验，并不知道‘没写就是0卡’这句话究竟有多么的流氓。
　　只感觉好像有哪里不太对劲儿，但却又不知道该如何反驳对方。
　　只能呜呜噫噫着暂且将上一件事情告一段落后，又结巴着重新拿出下一个证据道：“那、那围巾又要怎么说？”
　　“什么围巾？”
　　慕白完全没反应过来对方在说些什么，下意识的便如此脱口而出了。
　　等说完了之后，才后知后觉的反应过来，自己之前好像说过要给这只雪豹织围巾来着。
　　但是……他那特么说的是反话啊！
　　“你果然忘记了！”
　　结果自然就是灱明嚎的更加大声了，像是个被欺负了的小媳妇一样，想指责他却又不敢说话，只能缩在角落里呜呜噫噫的哼唧道：“你之前答应过我要给我织围巾的，还让我好好等着。”
　　“我一直等到现在，学校里的同学都说我吹牛……”
　　慕白：……
　　他以后，再也不说反话了。（）
　　“好好好，我错了，我错了行了吗。”
　　渣男人类无奈扶额妥协：“明天，我明天就开始给你织！”
　　雪豹这才收了声，嚎的没有刚才那么厉害了。
　　他像是生怕慕白会反悔一样，临走之前，还不放心的又扒拉着楼梯叮嘱了一遍：“是你说的哦，明天就开始给我织的，我明天可是要来看着你织的！”
　　“啊，对对对，我说的。”慕白垂眸摆着手，示意对方赶紧走。
　　因为他害怕这货要是再不走的话，那他可能就要忍不住打人了。（）
　　灱明这才开开心心的离开。
　　完全把最开始问对方那个到底还爱不爱自己的问题，给忘的一干二净了。
　　慕白微松了一口气，这才缓步朝着月城所住的套间靠近。
　　正准备敲门时，却发现面前的那扇大门居然没有锁住，而是轻掩着的。
　　那也就是说……自己和灱明刚才在门口的对话，很可能全都被月叔叔给听见了？！
　　嘶……
　　忽然有种莫名的心虚感是怎么回事？
　　猛地摇了摇头，将脑袋里那些莫名其妙的想法都给摇散了之后。
　　慕白这才咽了咽口水，一边推门朝里头走着，一边小心翼翼地在屋内开口唤人道：“月叔叔？你在忙吗？我可不可以进来找你啊？”
　　不远处客厅边上的那个巨大沙发转椅慢慢转了过来。
　　月城坐在椅子上，好笑地看着他问道：“不是都已经进来了吗？”
　　事实上，他就是故意没把门关起来。想给这个小东西留条缝，看看他会不会来找自己的。
　　却没想到，居然无意中听见了他和灱明的对话……
　　月城眼眸微暗，也不知道在想些什么。
　　而慕白却未能察觉到对方眼底的异样。
　　只见月城已经没再戴着那个面具了，还笑意盈盈的看着自己，便以为对方已经不再介怀刚才的那些事情了。
　　便也嘿嘿笑着，坐到了对方身侧的沙发上。
　　看着月城的眼睛，神情逐渐严肃道：“月叔叔，我有件很重要的事情要跟你商量。”
　　月城温声点头：“你说。”
　　慕白道：“还是大使馆里的那些Omega的事情，他们很多人的租约，马上就要到期了……”
　　“但是你也知道，帝星上那些人有多可恶，还给他们下毒。就这么把他们送回去的话，那不是把人往火坑里推吗？”
　　“而且，要是他们就这么完好无损的回去了。那帝星上那些人为了维持之前的传闻，说不定还会再在背地里下什么毒手呢。”
　　“有没有什么办法……可以不把他们送回去啊？”
　　原本一脸认真的坐在那儿听他讲话的月城，此刻却仿佛愣住了一般。
　　维持着刚才的姿势，沉默着坐在那里，许久都没有再说过话。
　　“月叔叔？”
　　慕白疑惑着伸手在他面前轻晃了晃，有些担忧的出言问道：“是不是会很困难啊？”
　　“对不起，是我太想当然了……”
　　“不是的……”
　　月城轻摇了摇头，遮盖住自己眼底的失落。
　　只是无奈着垂下了眼眸，用玩笑般的语气打趣身边那小东西道：“我只是以为……你会有别的话要跟我说。”
　　慕白听的一脸茫然。
　　还有什么话，是自己该说的吗？
　　现在除了那些Omega的事情，他唯一觉得诡异和顾虑的……也就只有苏秋居然没被他的异能影响这件事了。
　　此刻，慕白的心跳和大脑都是有些乱的。
　　因为他一直都以为，月叔叔喜欢自己是受了自己异能的印象。但当同样被自己完全将黑气清除干净，却丝毫没有任何变化的苏秋出现时。
　　他却开始有些茫然了。
　　他不知道这是不是只是一个个例，又或者说，普通人类和兽人之间是不同的。
　　而他异能的副作用，又可能只会对兽类产生作用罢了。
　　他其实也很想问问月城，是什么时候开始喜欢上自己的。
　　但这样的话题太过暧昧了，而且万一得到了不好的答案的话……他可能会受不了这种打击的。
　　于是，慕白摇着头将心里那些话又给憋了回去，抬眸问月城道：“月叔叔，你说的话是什么啊？”
　　月城迟疑了许久，还是长叹了一口气，将那些略显丢人的想法给苦笑着说了出来：“我还以为……你把其他人都给挨个哄了一遍之后，终于想起我来了。”
　　结果看来……还是没有啊。
　　这话才刚一说完，月城又觉得有些不妥了，就好像是在责怪对方些什么一样。
　　他后悔着闭紧了嘴，赶忙笑着转移话题道：“我开玩笑的，你别当真。其实那些Omega租期的问题，想要解决也不难……”
　　他话才刚说到一半，慕白却不让他再继续说下去了。
　　而是直接跨坐到了他的腿上抱着他，小声道歉道：“对不起……”
　　“我没有把你忘记了的意思，我只是以为你已经不在意了。又怕重新提起那些事情来的话，会让你再难受一次，所以才……”
　　“而且……我也不太知道该怎么哄你，好像说什么都不太好……”
　　月城愣愣看着怀里那个忽然抱住自己之后，就一直在那儿焦急着说个不停的小东西，忍不住微微勾起了嘴角。
　　“不用了……”
　　他轻揉了揉对方的脑袋，笑着浓厚的低声道：“已经哄好了。”
　　慕白：？？？
　　什么时候的事情，他怎么不知道？？？
　　看着面前那个小东西一脸茫然的样子，月城嘴边的笑意更发浓了，忍不住又再开了一句玩笑道：“但是你要想再哄一下的话……那也不是不可以。”
　　慕白被他说的莫名有些脸热，垂着脑袋小声支吾道：“我才不要呢！但是……你这也太好哄了吧？”
　　月城低笑说：“我也不知道为什么，你一开口我就好了。”
　　“可能……”
　　“是怕太难哄了的话，你下次就不会再来找我了吧？”
　　“我才不会呢！”慕白仰起头来不服气地快速反驳了他一句，随后却又秒怂着将脑袋给重新缩了回去。
　　月城不禁失笑。
　　虽然觉得这样的小白很有是趣，但又怕将人给逗得太狠，惹恼了。
　　便很是体贴地捡起之前对方跟自己说的事情，很是自觉地转移话题道：“其实关于Omega租约到期的这件事情，我之前也认真想过。”
　　“最好的办法，应该就是先问问他们，哪些人是愿意走的，哪些人又是愿意留的。”
　　“然后将那些愿意走的Omega送回去，再对帝星宣称其他的Omega已经死亡了。反正S星的声誉在帝星已经够差的了，也不必再计较多这么几个骂名了。”
　　慕白一边听，一边点着头。
　　感觉对方说的，都还挺有道理的。
　　但认真思考过后，很快便又发现了漏洞，抬起头来严肃问道：“那万一他们跟我们要尸体怎么办啊？”
　　“不对……”
　　“按照那些人的德行，可能根本就不会关心尸体。反而还会借着人是死在S星上的借口，来敲诈勒索一大笔赔偿金！”
　　虽然不是自己的钱，但一想到要忍气吞声的白让那些小人占那么多便宜，慕白心里就怎么都咽不下那口气来。
　　月城一脸淡然道：“那……就不给他呗。”
　　“不给？”
　　慕白愣愣看着他，还以为月叔叔是被气糊涂了，赶忙担忧着劝解道：“要是不给的话，那可就是彻底撕破脸皮了啊。”
　　“小白……”
　　月城无奈的看着他笑：“你觉得S星一直忍气吞声，和帝星建交的目的是什么？”
　　“是……为了解决兽化期的问题？”


第一百三十章 围巾
　　“对。”
　　月城点头道：“之前因为兽人。兽化期的缘故，即便是知道帝星那边一直在合约背后搞各种小动作，我们也只能无可奈何的忍下来。”
　　“但是现在不同了……”
　　慕白刚想问他有哪儿不同，结果才刚一抬起头来，就连面前那人正神情温柔的笑看着他道：“现在……我有你了。”
　　“小白一直都在很努力的帮我，还帮我留下了很多愿意提供信息素的Omega来补充信息素库存，解决了我一直以来的难题。”
　　“要说打仗的话，整个星际里，都鲜少有哪个星球是可以同兽人匹敌的。所以，就算是现在同帝星那边撕破脸皮，也没有关系。”
　　说到最后一句话的时候，月城眼眸中不由得多了几分冷意。
　　慕白却是被他最初那句‘现在我有你了’的话，弄的都有些不好意思了。
　　在注意到两个人现在过分亲昵的姿势时，就更是觉得面颊发烫。
　　立刻手忙脚乱的站了起来，慌乱着说了一句：“那、那我明天就去大使馆里问问他们。”
　　“现在时间也不早了，我就先回去了。”
　　“月叔叔晚安！”
　　说完后，便立刻逃一般的跑走了。甚至都没敢回过头来，看看对方是怎样一种反应。
　　等慕白再回到房间里时，本以为屋里还会想自己走前那样，沉浸在宛若冰窟一般的零点气氛中。
　　却未曾想到，之前还水火不容的两个人，现在居然就已经可以共处一室了。
　　而且听上去……关系好像还不算太糟的样子。
　　所以，自己刚才走之后这里到底发生了什么？
　　慕白疑惑地推开那扇不断传来说话声的卧室门，一入目的，便是苏秋正满面潮红的躺在床上挣扎，看上去很是难受的样子。
　　空气中，还散发着一股淡淡的樱桃味。
　　只见苏秋正满头大汗的紧咬着牙关，攥紧了被角催促一旁正在柜子里急急忙忙翻找着什么东西的沈沐道：“你、你快点啊！”
　　最让慕白觉得诡异的，便是沐沐之前那么烦他，如今被催了居然也没有生气，只有些不耐烦地回了一句：“我这不是在找了吗……”
　　慕白疑惑着缓步上前问道：“沐沐，你们在找什么啊？”
　　“哥哥，你回来啦？！”
　　沈沐回头见是他回来了，立刻惊喜地站起身来，急忙问他道：“你之前给我的抑制贴还有多余的吗？那些我都已经用光了。”
　　慕白清楚的记得，沐沐信息素的味道是铃兰花香味的。
　　那如今这满屋子的樱桃味，就只能是来自于苏秋了。
　　Omega的发.情期有时候是会不准的，更何况对方已经病了将近两年，忽然爆发出来也是有可能的。
　　“你别急，我现在就去拿。”
　　慕白赶忙转身去了客厅，从医药箱里又翻出了一盒抑制贴回来。
　　看清他是从哪里找回来的抑制贴后，沈沐不禁微抽了抽嘴角。
　　也难怪他会找不到了，毕竟这么私密又重要的东西，大部分Omega都是放在卧室床头的。
　　但慕白又用不上那玩意儿，所以一直都是当药来看来着，就那么大大咧咧放药箱里了。
　　好在他回来的早，要不然这两人估计还得找上好久。
　　看着沐沐连忙从他手上接过抑制贴，一把摁住正在床上难受挣扎的苏秋帮对方贴上时。
　　慕白不禁在心里暗自感慨：难道这就是ABO世界里的‘girl helps girl’吗？
　　他记得在末世的时候，像卫生巾这种东西已经属于极度紧缺的稀有物资了。
　　但慕白却还是能看见，会有女生在另一个女生急需的时候从自己的背包里取出来递给对方，无论对方是否能有足以偿还的物资……
　　今天晚上，估计是没有办法把苏秋送回房间里了。
　　而且他这状况看起来，似乎比沈沐发.情期的时候都要严重多了，得有人在旁边看着才行。
　　于是慕白便将床让给了他们两个，自己则是抱着毛毯，到客厅的沙发上睡了一晚。
　　沙发虽然挺软、挺舒服的，但到底是换了个地方睡觉，难免还是会有些不适应。
　　一直翻来覆去到大半夜，他才堪堪睡了过去……
　　梦里正梦见第二天去大使馆内，跟那些Omega商量是去是留的场景时。下一秒，慕白便一个翻身，就直接从沙发上滚落了下来。
　　“草……”
　　人类捂着腰杆，皱紧了脸从地上艰难爬了起来。
　　一看窗外，天都已经大亮了。
　　这会儿就算再躺回去，估计也已经睡不着了。于是慕白便干脆洗漱下楼，准备在餐桌边上坐着等早饭吃。
　　却怎么也没想到，那只雪豹居然起的比他还要早。
　　慕白半只脚都还挂在楼梯台阶上呢，就看见不知道在楼下待了多久的灱明，猛一下从旁边窜了出来！
　　两眼放光的看着他惊喜道：“老婆，你这么早就起来帮我织围巾了吗！”
　　干，他怎么把这茬给忘了……
　　被灱明吓了一跳，险些一拳头挥出去的慕白默默将手收了回去，紧咬着牙关假笑道：“哈哈哈，是啊……”
　　“但是我忽然想起来，我还没买工具呢。”
　　“要不然等我今天先出去买工具，等回来以后再给你织吧！”
　　是的，他撒谎了。
　　事实上，慕白是计划今天先去大使馆里跟那些Omega商量同月叔叔说好的事情，然后再顺便在那儿藏上一天。
　　等灱明回学校之后，他就立刻去店里买一条，等下星期对方回来的时候再给他，就说是自己织的。
　　这计划，简直可以说是神不知鬼不觉！
　　然而计划总是赶不上变化的，慕白怎么也没想到，那只死雪豹居然一脸得意的就推着他往会客厅里走。
　　还满脸求表扬的，在那儿同他得瑟：“不用、不用，我都已经帮老婆把织围巾要用的毛线和针给准备好啦！”
　　慕白看着会客厅里那十几团五颜六色的毛线球，顿时就沉默了。
　　不知道为什么，这其中居然还有几团毛线球是散开在地上的，还结了好多个疙瘩。要不是屋子里总是被打扫的一尘不染的话，估计上面都已经沾满灰尘了。
　　注意到老婆的目光，灱明顿时汗毛一耸！
　　立刻便心虚着挡住了他的视线，还自以为别人看不见般的，一脚将地上的毛线球给踹到沙发底下去了。
　　慕白：……
　　他完全有理由怀疑，这只大猫背着人在屋子里偷偷玩儿了一早上的毛线球。（）
　　人类微抽了抽嘴角，坐在满是毛线球的桌边迟迟不敢动手。
　　他一个男生，怎么可能会织围巾啊？！
　　然而，那只雪豹却还不知死活的在旁边一直逼逼赖赖个不停，手舞足蹈的在那儿指挥他道：“老婆、老婆，我想要一个超级长的围巾！”
　　“要很长很长的那种，这样出门的时候，咱们两个就可以一起围一条围巾了！”
　　“还有、还有……我同学的雌性也给他织了一条围巾，还是双色的。咱们一定要超过他们，咱们就弄一个彩虹七色的吧！”
　　慕白：……
　　人类默默攥紧了手上的木针，真的很想像容嬷嬷对紫薇一样，一针戳在这雪豹屁股上。
　　他一个颜色的都不知道该怎么弄，还彩虹七色的？
　　这货可真敢想啊。（）
　　慕白阴森森看着他，冷笑道：“要不然你来？”
　　雪豹立刻便捂紧嘴巴蜷缩在角落里，委屈巴巴地都不敢再发出半点儿声音来了。
　　人类这才长吸了一口气，默默点开光表，播放了一个教人织围巾的视频。
　　在浏览了多个视频之后，他决定选择最简单的一种针法——平针。
　　虽然是最简单的一种针法，但是为了能让那只雪豹不那么失望（不一直在他耳边念叨别人有双色围巾）。所以他还是决定使用两种颜色的毛线球，弄一个格子图案的围巾出来。
　　然而这个世界上很多东西就是这样的，一看就会，一做就废。
　　那视频慕白都已经反反复复看了n多遍了，看的他头都疼了，但是手上的围巾却还总是问题百出。
　　不是一不小心在换线的时候散架了，就是格子的图案的正反动不动就出错。甚至，忙活了好久才织出来的那一小段围巾上，还忽然莫名其妙多了几个窟窿眼。
　　慕白看着手上的针线，再度沉默了。
　　灱明见老婆好像不太高兴的样子，赶忙拉了拉老婆的衣角，弱弱说道：“老婆，其实我感觉单色的好像也挺好看的，要不然我们还是……”
　　“闭嘴！”
　　慕白直接阴森森转过头来瞪了他一眼，吓得雪豹立刻便又缩回到了沙发角落里。
　　随后，他便又再度转回头去，又咬牙切齿的将织了一大早上的围巾给拆了。
　　他今天就不信了，自己一个大活人，难道还拼不出条双色围巾来？（）
　　吃早餐的时间早就已经到了，唐伯也来催促过很多次了。但慕白现在一心沉迷于搞毛线，压根儿就没心情出去吃东西。


第一百三十一章 这不科学
　　灱明想劝又不敢劝，只能跑到餐厅里去给端了一份早餐过来。趁着老婆停下来休息的时候，小心翼翼地在旁边喂上几口。
　　两个人一直折腾到下午，慕白才终于织出了手巴掌那么长一小段正确织法的围巾。
　　然而就这么一小段，都已经把他给烦的不行了。
　　“老婆真厉害！”
　　灱明赶忙在一旁鼓励着，吹起了彩虹屁：“而且织的也特别好看，后面肯定会越织越快的！”
　　“不过我回学校的时间快要到了，不能接着陪你了……但是说不定等我下个星期再回来的时候，你就已经织好了呢！倒时候我戴着围巾去学校，嫉妒死他们！”
　　也不知道是被夸飘了还是怎么的，慕白不但相信了这只雪豹的鬼话，还信誓旦旦的出言保证道：“一条围巾而已，怎么可能织一星期还织不出来？你放心，你下次再回来的时候我肯定就已经弄好了！”
　　两个人一个敢说，一个敢信。
　　约定好了之后，灱明就开开心心地回学校去了。
　　准备到了学校之后，就随机挑选十几个幸运的大冤种，开始臭显摆。
　　而在不远处偷看了许久沈沐，则是愤愤不平的在心里将那只死雪豹给骂了几百遍。
　　像是感受到了什么怨念极强的视线一般，慕白疑惑着抬起了头。
　　结果一抬头，就看见沐沐在用一种他不知道该怎么形容的目光，正紧盯着他手里连个雏形都没有的围巾。
　　慕白心里顿时一凉。
　　他该不会……还要再织一条吧？
　　虽然内心极度痛苦，但人家都已经看着了。而且沐沐平时虽然很懂事，但却好像非常容易多想的样子……
　　“沐沐……”
　　犹豫片刻后，慕白还是试探着小声问了对方一句：“你也想要一条围巾吗？”
　　哥哥亲手织的围巾，沈沐当然想要。
　　但是他又不是灱明那只傻豹子，当然知道这时候开口要东西的话，只会让对方更加烦躁。
　　于是，他并没有说出自己内心的真实想法。
　　而是坐到了慕白身边，笑眯眯的靠在对方肩膀上轻声道：“我就不要啦，哥哥要织那么多条围巾的话会很累的，而且我也会心疼的……”
　　“但是……感觉要是我给哥哥织一条的话好像也不错？”
　　“要不然从明天开始，我就跟哥哥一块儿学吧？”
　　这样以后每次哥哥戴着围巾的时候，就都能够想起他来了。（）
　　“嗯嗯！”
　　慕白感动的险些就要痛哭流涕了，又岂会有不答应的道理？
　　但以他这个手速，如果要忙着织围巾的话，恐怕就没有空闲的时间去其他地方了。
　　昨天和月叔叔商量的那件事，就只能发消息告诉司蓝，拜托他帮忙问问其他人了。
　　很快，司蓝很快就回复了消息，说等问过其他人的意思之后再一块儿告诉他。
　　而吃过晚饭后，发.情期症状已经好了很多的苏秋也离开星主府，回大使馆去了。
　　不知道为什么，慕白总感觉他好像有点儿怕沐沐的样子，但昨天这两人不是还相处的挺好的吗？
　　可能是自己想太多了吧。
　　今天已经被织围巾给弄得内耗太多的人类，早便已经没心情再去管其他事情了。再加上昨天没有睡好的缘故，他几乎是一上床便睡着了。
　　第二天醒过来的时候，就又要开始未完成的织围巾大业。
　　大概在星期三左右的时候，那条围巾终于有了正常围巾一半的长度。等周末的时候再努力努力，应该能争取在下周一之前弄好。
　　这样应该就不算食言了吧？
　　慕白正准备继续和手上的毛线团作斗争的时候，光表上忽然收到了司蓝发来的消息，是那些Omega想不想要回家的意见。
　　其实大部分Omega，都是因为各种各样的原因而被迫来到这儿的。
　　如今再回去的话，也依旧会因为那些各种各样的原因，而被迫去做别的事情。
　　就好比苏秋。
　　其实他原本是不需要到S星来的，真正应该被送过来的，是一个上流社会里的贵族少爷。
　　那是帝星上一个难得被家里人疼爱的Omega，他的父亲作为一个Alpha，自然是懂Alpha的劣根性的。所以在为他挑选伴侣的时候，也格外的小心。
　　但过去了很多年，却都依旧没能挑选出一个合心意的Alpha来。
　　结果一不小心，反而让自家孩子错过了法律规定必须结婚的年龄。
　　本来像他们家这样的贵族，一般来说，就算是违反规定也没什么人敢多嘴。但因为那父亲为了给自家孩子挑选一个满意的伴侣，而拒绝了很多出身贵族，却又德行败坏的Alpha。
　　这才惹的那些人恼羞成怒，一块儿联合起来使绊子，才让那个贵族少爷进了租借名单里。
　　他父亲没有办法，只能花钱买一个Omega来假装自己的儿子，代替他去S星。
　　而家里因为父亲好赌而早便已经负债累累的苏秋，则是被父亲毫不犹豫的卖了过去。
　　只能说……真就是同人不同命了。
　　不过这对他来说，也算是一个死里逃生的契机吧？
　　信息里，几乎所有的Omega都还是选择继续留在这儿。只有少数几个因为一些原因，还是咬牙选择了回去。
　　慕白清点了一下人员名单，正准备转发给月叔叔的时候，却忽然发现名单上似乎少了一个人。
　　仔细一看才发现，司蓝自己的去留还没有写进去。
　　便赶忙发消息问对方道：“司蓝，你呢？你是怎么想的？”
　　平时一贯秒回消息的人，这次却迟疑的许久，才恢复他说：“抱歉，我还得再想想。”
　　慕白并没有再继续催促，而是反过来安慰他道：“没关系的，时间还很长，你可以慢慢考虑。”
　　司蓝：“……好。”
　　……
　　转眼间，就到了周五的时候。
　　明天一大早，那只雪豹就要从学校里回来了。
　　慕白看着自己手上那条虽然还没有织完，但却越看越觉得奇怪的围巾，不禁沉默了。
　　按理来说，只要手法正确的话，应该是不会出什么问题才对。
　　但是似乎是因为他织围巾时绕线的力度不太均匀，所以就导致有的结团比较紧，有的结团比较松。
　　这样的话，织出来的围巾就会一段款、一段窄的，看上去非常别扭。
　　但现在都已经星期五了，要再拆掉重织的话肯定就已经来不及了。
　　可如果就这么拿出去送人的话……那收礼物的人和送礼物的人，应该都会觉得很丢人的吧？（）
　　“哥哥！”
　　就在慕白纠结着是要继续凑合着织下去，还是拆掉一段重新弄的时候，沈沐忽然兴冲冲的喊着他进来了。
　　对方凑上前来后，便立刻迫不及待地举起了自己手上的东西笑道：“我的围巾织好啦，送给你！”
　　这么快？！
　　慕白惊呆了，毕竟沐沐可是晚他一天才开始弄的。现在对方都已经织完了，可自己却还差好长一大段……这根本就不科学啊？！
　　在接过对方递来的围巾之后，慕白便更发沉默了。
　　那是一条麦穗织法的白色围巾，而且每隔一段距离，便会用红色的线结上不同的针数。
　　沈沐就这么一针一针算着，硬是在那条白色围巾上，给他拼出了几个红色的小爱心来。
　　这难度等级，可比他手上那玩意儿要复杂多了。
　　而且看上去还非常漂亮，完全没有任何瑕疵。
　　要不是每天看着这小东西抱着毛线团和自己一块儿忙活的话，慕白简直都要怀疑对方这是买回来的了！
　　两条围巾放在一块儿，立刻便相形见绌了起来。
　　这让原本还在纠结的慕白，立刻就作出了决定——自己织出来的那玩意儿，绝对不能再让其他人看见了，这也太特么丢人了！（）
　　至于灱明……不如就干脆告诉他，自己不小心把围巾弄散了之后，就没在继续织了吧？
　　等自己织出一个像样的围巾之后再送去给他好了，反正那货晚几个星期再系围巾也不会冷死。
　　好，就这么办。
　　见哥哥一直都没有说话，沈沐不禁有些忐忑的小声问了一句：“怎么了哥哥，你不喜欢吗？”
　　“没有！没有！”
　　慕白这才回过神来，赶忙夸赞对方道：“你织的特别漂亮，我超喜欢的！”
　　“那我帮哥哥系上！”
　　沈沐这才又露出笑容，展开手上的围巾帮慕白系了上去。
　　……
　　“老婆！老婆！”
　　等灱明第二天早上再回来时，见到慕白的第一句话便是兴冲冲地索要自己的礼物：“我的围巾呢？你织的怎么样了呀？”
　　“……”
　　慕白沉默了片刻后，略显心虚地偏开了眼眸撒谎道：“那什么……我之前不小心把它给弄散了。之后又一直很忙，就没有再织了……”
　　“什么？！”
　　这一刻，雪豹只感觉天都仿佛塌了一般：“可是我都已经很同学说好了，下周就戴给他们看的啊……”
　　灱明呜呜噫噫地就跑回自己房间里去了，就连午饭都没有出来吃。


第一百三十二章 送给最爱的宝宝
　　慕白看他这幅样子，心里很是愧疚。
　　算了……丢人就丢人吧！
　　纠结片刻后，人类终究还是上楼翻找出了被自己藏起来的那条半成品丑围巾。无奈着轻叹了一口气后，又继续往下织了下去。
　　下午时，两个人都没有出去吃饭。
　　而是全都缩在房间里，不知道在干些什么，怎么叫也叫不出来。
　　月城拿他们两个没有办法，只能让唐伯送了两瓶营养液过去。
　　整个周六，慕白都忙着窝在卧室里面织围巾。一直织到了后半夜，才终于将那条围巾给织好了。
　　他长长打了一个哈欠，沉默打量着自己手上的围巾。
　　果然……很丑。
　　算了，反正也是那只雪豹戴，再丑也丑不到自己身上去。
　　眼睛都快要熬瞎了的人类，这会儿也顾不上再思考其他问题了。直接两腿一蹬，便瘫倒在床上睡着了。
　　第二天一早，慕白早早的便将围巾装在礼物盒子里拿下去了。
　　但那只雪豹却还是缩在自己房间里，没有出来吃早饭。
　　行吧……
　　可能是昨天哭太厉害把眼睛给哭肿了，导致晚上睡不着，白天又醒不过来吧。
　　人类咬牙攥紧了手上精致的礼物盒子，勉强理解了。
　　但一直到中午的时候，灱明都还是没有从房间里踏出过半步。
　　慕白终于开始有些恼了，就算是生气也不至于生那么久吧？而且一直躲在房间里，不吃饭也不说话算个什么事儿啊！
　　“灱明！”
　　本来脾气就一直都不算好的人类，站在外头重重拍了拍门，强忍着心底的火气在外头努力克制着大声道：“把门给我开开！”
　　“呜呜呜……”
　　门内，很快便传来了雪豹依旧带着些许哽咽的声音：“呜呜呜，老婆我现在没有空，我快忙不过来了，等我忙完了我再来找你。”
　　看在对方态度还算良好，而且听上去还那么可怜的份上，慕白心里的火气这才慢慢降了下去。
　　但那只雪豹平时每天游手好闲的，这会儿忽然把自己关在房间里是在忙什么啊？
　　人类心里痒痒的，像是被羽毛尖尖不断划过一般。
　　慕白没能按耐住心底的好奇。
　　便又回到了三楼，找到灱明在二楼房间所对应的窗户，直接从楼上翻窗跳到了二楼的阳台上。
　　小心翼翼躲在被窗帘遮挡住的玻璃后面，偷摸朝里头看了过去……
　　屋内。
　　一个身高超过一米九的大块头，正哭唧唧地坐在地毯上，旁边还散落着几团毛线球。
　　只见灱明一边哭，一边在那儿看上去很是笨拙的织着围巾。而他手上握着的那两根木针，甚至都还没有他的小臂长，看上去很是滑稽。
　　慕白怎么也没想到，这只雪豹为了不在学校里丢人，居然已经开始自己给自己织围巾了。
　　这事儿听上去真的好可怜。
　　但亲眼看见的时候……也是真的好搞笑。
　　看着对方那副手速快到飞起，恨不得让自己直接化身成编织机器的样子。他心情很是复杂地捂紧了自己的嘴，这才勉强没有笑出声来。
　　那货黑眼圈都快自成一套眼妆了，该不会是熬了一整个通宵吧？
　　也不知道变回兽型的时候，眼睛旁边的那一圈白毛会不会也像奈哒一样变成黑色的，哈哈哈哈……
　　但是很快，慕白就笑不出来了。
　　因为他发现那只雪豹手上的半成品围巾看上去——居然比他的好看？！
　　比起沐沐做的可能是差了一大截，但这货只打了一天的毛线球啊，怎么可能有人能坐到又快、又不丑的啊？！
　　他不禁沉默了。
　　一时间，慕白甚至都不知道他是该同情灱明，还是该同情同情自己。
　　草……
　　人类心情沉重地踩着栏杆，翻窗回到了自己的套间里。忽然间，又开始有些不太确定要不要将自己织的那条围巾拿给对方了。
　　时间并没有给予他太多纠结的余地。
　　“老婆！”
　　在临近要到回学校的时间时，那只雪豹便屁颠儿屁颠儿地拿着自己好不容易才织好的围巾，重新恢复了往常的笑脸，上楼来找慕白道：“咱们有围巾啦！”
　　“你看，这个是我昨天忙活了一整天才织好的！”
　　“到时候我就拿这个给他们看，跟他们说这个是你做好了送给我的！”
　　慕白：……
　　这……听上去，真的好凄惨啊。
　　人类微抽了抽嘴角，尴尬着试图提醒这个过于卑微到听上去像是个舔豹一样的雪豹说：“但是你不觉得这样的话，整件事情我其实都没有什么参与感吗？”
　　还白嫖了一个给人家亲手做礼物的好名声。
　　虽然他也是真的做了，只不过是拿不出手来罢了。（）
　　灱明挠着脑袋想了想，感觉好像有点儿道理。
　　“要不然这样吧……”
　　慕白便立刻乘胜追击道：“你用我的光表去购物网站上看看有没有什么喜欢的东西。然后直接下单，就当做是我送给你的礼物好了！”
　　他本以为对方会拒绝，还准备再劝来着。
　　但也不知道那只雪豹忽然间想到了些什么，突然便眼眸发亮的立刻点头应了下来。
　　这一刻，慕白心里忽然有了一种不祥的预感。
　　而事实也精确证明了，他的预感是对的……
　　短短半个小时，快递员便将灱明买的东西给送了过来。
　　人类怎么也想不到，这样一个朴实无华的快递箱里，居然能装着这样一个非主流的反人类玩意儿？！
　　只见那个纸箱子里，正赫然放着一个五光十色、亮瞎人眼的东西。
　　慕白怎么也想不通，小小的一个灯牌，为什么可以用二十一种不同颜色的光线来组合？
　　最让人目瞪口呆的，就是那块灯牌上写着的非主流语录了——送给最爱的宝宝。
　　像是生怕别人看不见‘最爱’那两个字一样，那一块的灯点还专门加粗了一圈。
　　慕白：……
　　商家卖这种又丑又非、还恶心的东西，真的不怕会倒闭吗？（）
　　他不理解，人在什么样的精神状态下，才会买这种东西？
　　一旁的灱明忽然道：“那个商家弄错了！”
　　人类这才微松了一口气，他就说嘛，这雪豹再中二也不至于……
　　然而，庆幸的话都还没来得及在心里过一遍。
　　他便又听见身边那只雪豹不满的在那儿抱怨说：“我订制的时候，明明是让他做‘送给最爱的豹豹’的呀，他怎么给我做了个宝宝啊！”
　　慕白：……
　　刚才的那些话，就当他没想过好了。（）
　　“老婆！老婆！”
　　然而，灱明却丝毫没觉得那个灯牌丑。甚至还兴冲冲地将东西塞到了慕白手里，面上满是期待的恳求道：“你明天来学校里，把这个灯牌和围巾一块儿送给我好不好？”
　　“不对……还是周二的时候再过来吧！”
　　“周二的时候有集中训练，操场上的人更多！到时候你一定不要用包装盒，要吧这个灯牌放在围巾上面，让它显眼一点哦！”
　　慕白冷笑：“下辈子一定。”
　　想让他在那么多人面前社死？做梦去吧。（）
　　谁知他话才刚一说完，那只雪豹听他不答应后，居然立刻又‘呜’的一下哭出了声！
　　慕白哄了半天也没能哄好，头都快要炸了。
　　“好好好，我去还不行吗？”
　　最后，他只能无语着凶巴巴用手捂住了雪豹的嘴道：“闭嘴！别哭了！再哭我到时候就不去给你送围巾了！”
　　其实在他答应下来的那一秒，雪豹的哭声就已经止住了。
　　后头在听他说完那些威胁的话后，就更是半点儿声音都不敢发出，甚至连大气都不敢喘一下。
　　只乖乖在那儿点着头，看上去可懂事了。
　　人类这才松开了捂着对方的手，很是心累。
　　但根据能量守恒定理来说，快乐是不会消失的，只会转移。这不，看那雪豹回学校的时候，笑的可开心了！
　　临走前，灱明还不忘反复提醒：“老婆，你到时候一定不能用盒子装哦，要不然就看不见灯牌啦！”
　　慕白静静目送着他离开，笑而不语。
　　开玩笑，他只不过是答应了要去给这只雪豹送围巾而已，什么时候说过要把那个非主流玩意一块儿带上了？（）
　　几乎是在那只雪豹离开的下一秒，人类便立刻将那块非主流灯牌给塞进了自己原先准备的礼物盒子里。
　　已经做好了让那玩意儿跟自己织出来的丑围巾一块儿放在角落里吃灰的准备。
　　不过……
　　拿着人家准备的东西当成礼物送给人家这种渣男行为，慕白也是做不出来的。
　　他认真思考了片刻后，还是用心在光网上挑了很多好吃的零食，打算到时候连同围巾一块儿给对方送过去。
　　那只雪豹平时最大的爱好，好像就是吃好吃的了。
　　自己给他买好多零食送过去的话，他应该还是会高兴的吧？
　　慕白心里这么想着，就立刻下单了那些零食。等到周二一大早，便抱着那一大箱子零食，和放在零食盒上头的围巾往外赶了。
　　却很是凑巧的，在大门前遇见了同样要出门的月城。
　　【活动】第一百三十三章 都要走了
　　“小白也要出门吗？我送你吧。”
　　还不等慕白出言制止，月城便已经一边温声说着，一边接过了他手上的东西。
　　在看见上面那条不丑却也绝对算不上好看的围巾时，动作却是不由得微微一顿。
　　慕白给自己侄子织围巾这件事情，月城自然也是知道的。
　　虽然他一直都没有多说过些什么，可在当看见那条围巾就摆在自己面前时，心中难免还是会有些落寞。
　　但这样的落寞并不会呈现出来太久，他就能够很好的再度将其给掩藏回去，温笑着转头问身边的人：“是要去学校里找灱明吗？”
　　“……是的。”
　　在回答这个问题的时候慕白不由的垂下了眼眸，不知怎么的，居然有些心虚的不太敢同对方对视。
　　“那走吧。”
　　好在月城向来都不会为难他，二话不说地便带着他一块儿离开，还帮他将东西搬上了车。将人送到时，也只是叮嘱了几句后便离开了。
　　下车后，慕白方才长松了一口气。
　　不是他不想给月叔叔做围巾，实在是自己做的……真的拿不出手啊！
　　就连他现在带过来的这一条，都是那只雪豹自产自销的。
　　但人家也没有问，他更不可能会好意思主动去解释，这也实在是太丢人了……
　　拿着灱明之前给自己办理的临时出入证进去之后，没走多久，慕白就在操场上看见了乌泱泱的一大群兽人正站在太阳底下训练。
　　好在他没有真的社恐，要不然看见这场景直接转头就跑了。
　　而是找了棵阴凉的树坐下，在下头观摩着那只雪豹训练时候的样子。
　　该说不说，一群毛绒绒在那儿一边训练，一边好奇地偷偷转过头来看他结果却被教官训了的样子，还真是怪可爱的。
　　尤其是灱明。
　　在看见他过来之后，尾巴就没停摇过，还一直激动地上蹿下跳的。
　　好不容易熬到休息时间后，便像是支离弦的箭一般，立刻飞速朝着他这边冲了过来：“老婆！”
　　在发现老婆没有把自己准备的灯牌带过来时，雪豹难免会委屈着呜呜噫噫了一会儿。
　　但在看见对方居然还给自己准备了那么多零食的时候，就又立刻被哄好了。还很是得瑟地将箱子推到了朋友中央，在大太阳底下围着那条围巾道：“你们看，我老婆对我好吧？我老婆最喜欢的就是我了！”
　　“啊，对对对……你老婆对你最好了。”
　　其他兽人训练了那么久，肚子早就饿了。所以在听见他臭显摆时也没有反驳他，而是一边酸溜溜的应和着，一边快速将雪豹的零食箱子给洗劫一空了！
　　“啊！你们这群不要脸的兽，把我的东西还给我！”
　　远处很快就又传来了追逐打闹的声音。
　　看着这一幕，慕白脑子里莫名蹦出来了一段广告词——三年二班的李子明同学，你妈妈给你带了你最爱喝的……咳咳。
　　不行，不能再继续想下去了。
　　再接着想下去的话，他恐怕真就要笑出声来了。
　　感觉自己继续留在这儿的话，好像会影响到别人上课。所以慕白趁着那只雪豹正忙着和其他兽追逐打闹的时候，便偷偷离开了。
　　虽然月叔叔说要回去时就打电话叫他来接，但人家出门估计是有正事要忙吧， 他也没好意思真打电话过去。
　　如果不提着大包小包的话，从这儿回去的路其实也不远，还挺轻松的，逛一会儿慢慢溜达回去就好了。
　　只是他没有想到，居然会在大街上遇到熟人。
　　“司蓝？”
　　因为正好在大街上避无可避的碰上了，所以慕白便也只能有些尴尬的主动上前同对方打招呼道：“一个人出来玩儿吗？”
　　“啊？不是的……”
　　司蓝刚想要继续说下去，却又不知道是忽然想到了些什么，面色忽然一红，慌乱着赶忙转移话题道：“就是明天第一批被租借过来那些想要回去的Omega就要走了，所以我就想着，在他们离开之前买些小礼物给他们，当是送别礼……”
　　慕白了然着轻点了点头后，又继续问他道：“那你呢？考虑好了吗？”
　　“我……”
　　司蓝沉默了许久，左右观望了一下四周。确定那个人还没有回来之后，方才犹豫着小声开口道：“我的家人因为得罪了陛下，现在都还可能被关在牢狱之中。如果不回去的话，我实在是良心不安。”
　　“可是……我在这里有了一个喜欢的人。”
　　“他对我也真的很好，所以我才一直纠结着不知道下一步究竟该怎么做才对……”
　　慕白心里骤然一惊，喜欢的人？！
　　该不会……
　　应该不会吧？
　　毕竟苏秋在看他的时候，也没有任何影响啊？
　　事实上，慕白这段时间也一直都猜测着是不是因为自己的异能副作用是无法施加在人类身上的，但却依旧对兽类有影响。
　　为此，还专门偷偷找了一些被污染过的小动物做实验。
　　结果就是和他在末世时一样，那些动物都会对他表现出异常的亲近感来。所以他异能的副作用应该是对人无效，对兽却有效的。
　　但在听司蓝这么说过之后，他忽然间又开始有些不确定了。
　　“那个……”
　　慕白迟疑了许久，方才厚着脸皮尴尬问对方道：“司蓝，你说的那个喜欢的人……是我吗？”
　　“啊？”
　　司蓝明显一懵，呆呆看着他半晌都没能说出话来。
　　脸上的神情都仿佛是在问他——你为什么会这么想？
　　这一刻，慕白顿时就明白了。
　　此时，他只感觉自己实在是丢人丢大发了。赶忙尴尬摆着手，便试图开始逃离现场：“哈哈哈，我跟你开玩笑呢。那个……我、我还有事，就先回去了！”
　　结果才刚一转身，就碰见正从远处狂奔而来的蓝羽。
　　只见那只老孔雀一边跑着，一边挥舞着手上一个不知道是什么的东西，高声说道：“蓝蓝！我帮你把东西找回来了！”
　　而司蓝被他在众人面前这么称呼时，虽然看上去有些不好意思，却也没有反驳。
　　只是红着脸快速走过去，接过了对方手上的东西，小声说道：“谢谢……”
　　慕白：……
　　得，他现在大概能知道，白菜是被哪只鸟给啄了。（）
　　人类趁那两人不注意的时候，尴尬逃走了。
　　他不太喜欢左右别人的想法，所以也并没有给司蓝任何建议。毕竟对方还有长达将近一年的租期，可以慢慢考虑……
　　“哥哥回来啦？”
　　等回道星主府的时候，慕白才刚一回房坐下，沈沐便贴心地给他端过来了一杯温度适宜的花茶。
　　喝上去甜甜的，一下就觉得没有那么累的。
　　慕白不禁轻靠在对方身上，玩笑着打趣道：“我们沐沐可真体贴，要是以后你也跟别人跑了的话，那我可怎么办啊……”
　　“也？”
　　沈沐疑惑着望向他，慕白这才意识到自己说漏了嘴，立刻便尴尬着努力将话给圆了回去。
　　毕竟官宣这种事情，可不兴别人来帮忙代劳的。
　　好在沈沐并没有在这些细节上继续纠结下去，而是轻轻握住了慕白的手。眼中，有一种让人琢磨不透的深沉讯息……
　　片刻后，他方才故作不经意地继续着刚才那个话题往下说道：“那如果……我以后真的有一天和别人走了的话，哥哥会舍不得我吗？”
　　“肯定会啊！”
　　慕白想也不想的便如是脱口而出到。
　　然而沈沐都还没来得及高兴，就听他轻声叹息着又再度改了口：“不过只要你能够幸福的话，那哥哥也不能阻止你跟别人在一起啊。”
　　“而且就算是你以后要成家了，那咱们也还是可以时不时的出来见面的呀！”
　　成家……和别人？
　　沈沐的眼底满是烦躁和阴郁，嘴角也不由得勾起了一抹略显苦涩的笑容。
　　可是他却并没出言解释些什么。
　　因为……他真的要走了。
　　“哥哥。”
　　沈沐垂下眼眸，尽可能平静的咬牙说出了后面的话道：“明天那些Omega回帝星的时候，我会跟着一会儿离开的。”
　　“我不在的时候……希望你偶尔能够想起我来。”
　　“什么？！”
　　慕白惊呆了，因为这件事情他之前完全没有从沈沐那里得到过半点儿风声。而且他也一直都以为对方会永远陪着他，不会走的……
　　毕竟之前沐沐在帝星上遭遇的那些事情，实在是没有什么理由能够再让他回去的啊！
　　“为什么还要再回那种地方去啊？”
　　慕白生怕对方是一直冲动，又或是被别人回去的事情影响了判断力，赶忙紧攥着沈沐的手劝阻道：“那里对你来说太危险了，就留在这儿好好的生活，难道不好吗？”
　　听他这么说，沈沐心底不由得浮上了几分感动。
　　可却还是没能抵过眼底那副早已经冻结成冰的冷意，轻摇着头笑道：“不行……我有还没做完的事，必须要回去。”
　　慕白刚还觉得自己是个不爱左右别人的人，如今却是忍不住的想要再继续劝下去。


第一百三十四章 朋友也分很多种
　　他很是急切的抱紧了面前那个人，继续试图制止对方道：“可是你在那里受了那么多苦，甚至差点儿连命都要没了！”
　　“沐沐……留下来吧。”
　　“我不想看到你有任何危险，我只想让你好好生活下去……”
　　要说是没有半分动容的话，那是不可能的。
　　但如今的沈沐，却是连跟他保证以后两个人一定会再见这样的承诺都做不到。因为他想要的东西很难也很重，甚至就连豁出性命去也无法比其刻度……
　　从背后轻轻抬起来想要回抱住对方的手，终究还是慢慢落了下来。
　　“……好。”
　　许久后，他才轻轻推开了面前那个人，淡笑的看着对方温声道：“我不走了。”
　　慕白信以为真，这才稍微松了一口气。却还是心有余悸地紧紧攥着沈沐的手，很长时间都没再松开过。
　　可是……
　　等他第二天再醒过来的时候，身边的位置却是空着的。
　　心里，忽然涌上了一种不详的预感……
　　他猛然从床上窜了起来，找遍了套间的每一个角落，可却依旧是一无所获。
　　甚至连身上的睡衣都没来得及更换为常服，便踩着毛绒绒拖鞋急匆匆冲下了楼。
　　沐沐不会骗自己的，他肯定只是今天起的比较早，所以才会提前下去了的……对吧？
　　然而结局总是事与愿违。
　　他在一楼并没有发现任何沈沐的踪迹，而等他回到套间内仔细查看了以后才发现，衣柜里的常服和鞋子少了几套。
　　而自己之前给他买的各种小玩意儿，他却一件也没有带走……
　　直到这一刻，慕白才肯接受对方真的背着自己偷偷离开了这个事实。
　　心里就像是凭空被人给挖走了一块那样，空荡荡的生疼。
　　……
　　“小白？”
　　今天，月城本来是要去送那几个准备回帝星的Omega的。
　　但才刚一出门没多久，就收到府中管理中控系统的兽人报告，发现停在落地坪上的小型飞行器少了一台。
　　调查监控后才发现，是半夜时有人短暂关闭了能量保护照，驾驶着飞行器离开了。
　　月城心里骤然一惊。
　　内心深处一直潜藏着的不安，让他下意识地以为慕白要离开他了。
　　打电话询问过唐伯之后才知道，对方如今还在星主府内，并且今天早晨时还一脸焦急的在家里寻找着什么。
　　稍微一联想便能猜到，离开的人是沈沐。
　　虽然不应该这样，但他心里却还是无可避免的涌上了一股庆幸。庆幸走的人不是小白，庆幸他并没有跟着对方一块儿离开。
　　那个人类Omega……真的很不简单。
　　这想法并非是看不起雌性的意思，只是在帝星那样的环境下，一个Omega想要学会怎么切断中控系统、以及驾驶飞行器，几乎是不可能的事情。
　　然而这个人类Omega不但做到了，看那熟练到能够避开所有警卫的手法，恐怕也不是第一次做了。
　　月城不禁微微皱紧了眉。
　　不过如今最要紧的，还是先安慰一下小白才是。
　　听唐伯说，自打他从下面回房之后，就再没出来过。
　　“小白？”
　　他站在对方门前又低唤了一声，还是没有听见任何动静。只能轻叩了叩门，加重音量再次出言问道：“我可以进来看看你吗？”
　　屋内还是没有传出来任何动静。
　　月城站在门外稍微纠结了一下后，最终还是用之前对方给自己录制的瞳锁，擅自打开门进去了。
　　卧室的门并没有关。
　　从外头便能看见屋内的床上，用被子凸起了一个小鼓包。
　　月城缓步走到床边坐下，轻拍了拍那个小鼓包的背。
　　虽然已经猜到了对方难过的原因，但却还是将这个诉说的机会给留了出来，温声问道：“怎么不开心？”
　　“月叔叔……”
　　慕白眼睛红红的，却并没有哭。但如今被对方月城这么一问，原本可以忍住的眼泪，如今却是憋不住地从眼尾处一滴一滴掉了下来。
　　他赶忙将头迈进了盘手抱着的膝盖处，遮盖住自己的表情，哽咽着小声回答对方的问题道：“沐沐他……走了。”
　　事情正如月城所猜测的那样。
　　但即便是猜中了，他似乎也没有能够让对方心情稍微好上一些的办法，只能生硬着安慰了一句：“天下没有不散的筵席，也许今后还是能够再见的。”
　　“可是他要去的地方是帝星啊！”
　　慕白情绪有些激动地仰起了头，禁攥着月城的衣袖难受道：“你都不知道他在那里的时候过的是怎么样的日子，就连他父亲那么对他……他回去之后要是被那些人发现的话，肯定会有危险的！”
　　“而且他昨天还答应了我不走的，却又背着我偷偷离开了，我甚至都没机会跟他告个别。”
　　“为什么一定要走？是因为我对他不够好吗？又为什么要说谎骗我，我跟他……难道不是朋友吗？”
　　月城沉默着没有说话。
　　也许，这便正是对方非回去不可的原因呢？
　　复仇这样的事情，实在是太过沉重了，月城并不想同小白谈起。
　　他仔细想了想，只能这样告诉对方道：“小白，朋友也分很多种。”
　　“有的朋友只能和你在一起搭伙吃饭，有的却愿意陪在你身边帮助你、对你嘘寒问暖。还有的人和你兴致相投，都能够看见山后另一头的风景。”
　　“我们不应该将这些要求，都施加在同一个人身上。”
　　“也许朋友都能够关心你、帮助你，但这世上大概是没有喜好、思想、以及对未来规划都完全一致，还能够时时刻刻陪伴在你身边的朋友的。”
　　“我想你们的关系之所以能够这么好，大概也是因为你很欣赏他的性格和思想吧？”
　　“既然选择了这样一个朋友，就该接受和尊重对方的想法和决定才对。”
　　“如果他放弃了自己一直以来的目标，而选择留在你身边陪着你的话，那他就不再是你一开始所喜欢和欣赏的那个人了。”
　　“别难过了……山前相见过的人，山后就一定会再相逢的。”
　　慕白认真听着对方这番宛如说教般的安慰，竟意外的发现好像还挺有道理的。
　　只不过，心情还是会难免的觉得有些低落……
　　慕白忍不住卷着被子，轻轻靠倒在了身边那个人比自己要高大、健硕上不少的人的怀里。
　　月城周身顿时一僵。
　　虽然还隔着一层被子，但却总感觉两个人之间仿佛已经再没了任何距离一般。
　　他呆愣着看了怀里那个红着眼睛，还穿着睡衣的小东西许久。才敢小心翼翼地抬手手来，试探着将手放到了对方的肩膀上。
　　正欲将人再往怀中多搂紧一些时，却听见被子里传来了那个小东西依旧还有些不服气的嘟囔声：“可是这些事情，你就能够全部做到啊！”
　　慕白扒拉着手指认真想了想，越想越觉得还是自己更有理一些！
　　因为月叔叔不但性格能跟自己合得来，也会关心他、照顾他……最重要的是，这个人不管多忙，都还是会抽出时间来陪着他的！
　　月城好笑地看着他在那一件、一件的细数自己所能够做到的事情，以此来反驳自己刚才所说的那些话，心情很是复杂。
　　能够在喜欢的人心里留下一个好印象，那自然是好的。
　　只不过……
　　月城暗自苦笑着轻抚了抚额头，在心中暗想道：自己之所以能够全部做到，那是因为……他不止是想要和小白做朋友啊。
　　这话月城只是在心里想过便罢了。
　　因为他很清楚，如今并不是说这些事情的好时机。
　　于是他并没有反驳慕白的话，只是嘴角带笑的静静听对方全部说完了之后，方才低笑着应和道：“对对对，我们小白说的都对。”
　　“那现在心里还在难受吗？有没有感觉舒服一些了？”
　　慕白卷着被子缩在他身边，眼中不由得闪过了几分茫然。
　　许久后，才支吾着小声开口道：“好像感觉好了一点了，又好像没有……”
　　“只要看见屋子里那些沐沐以前用过的东西、还有衣服，就又会忍不住的去想。”
　　“总感觉心里一上一下的，还是有一点别扭。”
　　“嗯……”
　　月城沉吟着想了想，提议说道：“那要不然这样吧？月叔叔帮你一起把屋子里那些关于他的东西都暂时收起来，放到储藏室里。”
　　“毕竟他现在走了，东西就这么一直不动的放在外面也容易落灰和老化。不如先暂时收起来，如果他以后再回来找你的话，就又可以拿出来继续用了。”
　　“怎么样？”
　　慕白感觉他说的有道理，便点头答应了。
　　两个人找来了各种大大小小的收纳盒和行李箱，一块儿动手。
　　从卧室里的小物件，到浴室里的日常用品，还有衣帽间里的衣服……都一样不落的细心收起来保管着。
　　因为两个人的体型差不多，所以有的衣服月城也不太能辨认到底是谁的，难免会需要时不时的转头问一下慕白。


第一百三十五章 银皌回来了
　　很快，原本衣帽间内原本被塞的满满当当的衣柜，就被清空了许多。
　　而慕白原本藏在衣柜角落里的那个礼物盒子，也再没有了任何可以遮掩的障碍物。
　　“小白，这是什么？”
　　月城正好看见了，便拿着盒子转头问一旁正忙着叠衣服的慕白道：“这个会不会是沈沐留给你的东西，要不要打开看看？”
　　慕白闻言应声转头。
　　再看见对方手中那个自己再熟悉不过的礼物盒子时，吓得汗毛都快要立起来了！
　　草……这黑历史怎么被翻出来了啊？！
　　“别动！”
　　他慌忙扑上去，一把抢过了月城手中的那个盒子藏在了身后。对上对方茫然又疑惑的目光后，才意识到自己的反应好像有些过于大了。
　　只能尴尬笑着，随便编了个理由来试图打消对方眼中的怀疑：“这个……就是我用来装一些小东西的。”
　　“其实我喜欢收藏糖纸，里面装的就是我收藏的糖纸！”
　　虽然喜欢收藏糖纸这种癖好听上去似乎有些扯淡了，但总比人家打开以后，看见自己织的那条丑不拉几的围巾要好上一点儿吧？
　　月城自然看出了他眉眼间的不自然。
　　不禁在心中感慨：孩子大了，都已经开始有小秘密要瞒着他了。
　　不过却也一向体贴的没有拆穿，只摸了摸那小东西的脑袋，轻声笑道：“我记得有一个小行星上的特产就是糖。”
　　“听说那个小行星地底下有一种特殊的水晶矿，味道是甜的。提纯之后，就可以当做糖果来售卖。”
　　“只不过那里的位置比较偏僻，科技也很落后才一直没能将这种糖推广售卖出去。”
　　“如果以后有空或者需要去那儿工作的话，回来的时候就给你带一大罐糖好不好？”
　　这样温柔又宠溺的语气，真的很容易让人不知不觉地就沉浸在其中了。
　　慕白下意识地想要点头，随后又想到了什么一般的，看上去很是骄傲的冲月城摇着脑袋，略显不满道：“为什么一定要等你回来啊？就不能带上我一块儿去吗？”
　　“你每次都是这样……”
　　“上次兽化期的时候，也是什么都不跟我说，一个人就偷偷跑了！”
　　月城微微一愣。
　　他并没有不想要带着慕白去其他地方的意思，只是下意识的，就想将对方圈固在自己认为最安全的领域里……
　　可在对上那小东西忿忿不平的目光后，他也只好无奈笑着，举起手来投降道：“是我错了，下次不会再这样了。”
　　“以后不管去哪儿都先跟你报备，要是你想去的话就都带上你一块儿去。”
　　“这样白大人有没有稍微满意一点了？”
　　哼，这还差不多！
　　人类满意点着头，还没能将心里的真实想法说出来，就又莫名觉得有些不太对劲。
　　怎么总感觉两个人现在的状态……越来越像是在谈恋爱了啊？
　　慕白面色忽然一红。
　　别扭着没有回答对方的问题，只留下一句让月城接着收拾的话，就慌乱地抱着先前藏在背后的礼物盒子逃跑了！
　　逃离后，还不忘将东西藏到了卧室的床底下，这样应该就不会再被其他人发现了吧？
　　毕竟也是自己辛辛苦苦弄了好久才做出来的东西。
　　丑是丑了点儿，但丢掉的话还是会觉得怪舍不得的……
　　藏好东西后，某个人类这才鬼鬼祟祟的又回到了衣帽间内。
　　在那儿故作镇定的同对方一块儿整理着剩下的东西，只不过耳垂上的红晕至今都还没能消下来……
　　两个人一直整理到吃晚饭的时候，才终于将东西给归置整齐。就又一前一后的，下楼吃晚饭去了。
　　楼梯上，月城看着前头那个一蹦一跳的小东西。
　　忽然有些感慨的想到——好像……沈沐离开也不算是什么坏事？感觉自从周围少了一个电灯泡之后，他跟小白之间的关系似乎反而更加亲近了。
　　他们两个，已经很久都没有这样单独相处过了……
　　意识到自己的这种想法好像有些过于缺德了之后，月城不禁尴尬地掩着唇轻咳了两声。
　　然而事情也正如他所想的那样。
　　吃完饭后，失去了玩伴的人类总觉得一个人回到空荡荡的大房子里怪孤独的。
　　便难得粘人的，又缠在月城身边去了他那里。只可惜今天的工务还没有处理完，不能陪着这个小东西一块儿玩了。
　　好在慕白也并不介意这些，自己一个人在旁边东看看、西逛逛的，也不会觉得不自在。
　　逛够了便躺在月城办公桌旁边的沙发上，继续用光表研究着这个对他来说还满是未知的世界。
　　偶尔不经意的抬起头来，看到对方低着头认真工作的样子，还会忍不住地偷摸多看上许久。
　　两个人就这样安安静静的待在同一个空间里，不会觉得无聊、也不会觉得尴尬……
　　等到天色已经快要完全黑掉的时候，慕白这才从沙发上坐起来，长长伸了个懒腰。
　　起身同月城告别道：“月叔叔，我回去了啊！”
　　月城想说好的，可看着对方离开的背影用总觉得舍不得，最后脱口而出的便是“我送你”三个字。
　　等将人送到门口时，他却又忍不住地轻轻拉住了前面那个人的手……
　　“怎么了？”
　　慕白疑惑着转头看向他。
　　不善言辞地老虎沉默了许久之后，才尴尬地看着地面僵硬出声道：“我担心你一个人睡觉的话……会不会觉得害怕啊？”
　　这话才刚一说完，他便立刻觉得哪儿哪儿都不太妥当。
　　就好像……自己是想要占人家的便宜一样。
　　正当月城尴尬地准备在补充几句，说自己可以睡在地上陪着他时。
　　就见那小东西一脸不屑地冲他摆手道：“这有什么好怕的啊！”
　　“不是我吹牛，我跟你说我以前睡觉那环境可比这吓人多了！”
　　“那时候我胆子可大了，就算是地上躺着个刚死掉的丧尸……哎呀就是尸体，我也照样能踏踏实实的在床上睡着。”
　　闻言，某个想要躺在地上当尸体的兽人不禁沉默了。
　　许久后，才尴尬扯着嘴角无奈笑道：“那好吧，早点休息。”
　　“嗯嗯，月叔叔晚安！”
　　没心没肺地人类直接就头也不回的离开口，只留下身后的兽人站在门前沉默着暗自郁闷。
　　月城在想，灱明之前都是怎么让小白妥协，同意他进房间睡觉的呢？
　　如果像那只年纪比自己小上许多的雪豹一样，在人家门口抓着门框、死也不走的撒泼打滚的话，那月城肯定是做不到的。
　　但除此之外，还有没有别的什么办法呢……
　　月城仔细想了许久之后，才想到小白似乎对他们的兽型都非常感兴趣的样子。
　　要是自己也像灱明一样，稍微利用一下自己的兽型的话……
　　这个想法才刚一在脑海中形成了月城便赶忙重重叩了几下额头，将这样没有兽德的想法给甩了出去。
　　用兽型来求偶这种事情，都是那些没有智慧的野兽才能做出来的事情，再怎么想都觉得太那什么了。
　　但要是……真的能成功呢？
　　三楼套间内。
　　慕白推开门后，看着面前等待着自己的是一个没有半点光亮，且更加空旷了的房间时，难免还是会有些不适应地轻叹了一口。
　　因为屋子里的各种摆设，他早已经摸熟了。
　　所以人类便也懒得开灯，而是直接借着窗外昏暗的月光关门朝里头走了进去。
　　进入卧室时，脚边却被一个不知道是什么的东西给绊了一下！
　　好在慕白赶忙堵住了墙，这才避免了摔倒在地上的惨剧。
　　见鬼，他明明记得这里没放过什么东西的啊？难道说……是那个打扫卫生的小机器人？
　　人类一边摸索着墙壁上的开关，一边忍不住地又踹了两下地上那个绊倒了自己的东西，有些无语的抱怨道：“小垃圾桶，你又忘记给自己充电了？”
　　等到屋内的灯光亮起时，他这才看清地上绊倒自己的到底是个什么东西。
　　那是一条腿，一条活人的腿。
　　而且看上去，肌肉.感好像还挺足的样子。
　　慕白顺着那条腿将视线往上移，沉默着与靠坐在墙边上的银皌面面相觑了许久。
　　这人自从上次离开之后，便再没传回来过半点儿音讯。如今却又不声不响地出现在了自己房间里，那憔悴而又颓废样子，让他险些就要认不出人来了。
　　半晌后，慕白方才嘴角微微抽搐着，问地上那人道：“你这是……刚从垃圾堆里回来吗？”
　　换做从前的话，银皌恐怕早已经冷笑着同他互怼起来了。
　　只不过这次回来之后，对方似乎变了很多……那种变化，并不是容貌上的，而是一种从骨头里透出来的改变。
　　慕白能够清晰的感觉到，面前这个人身上那股阴鸷冷漠的气息，仿佛又凝重了不少，再难从其身上感知到半点儿正常人该有的鲜活气。
　　而与之相对的，那便是银皌看上去似乎比从前要成熟了不少。
　　对方并没有同他斗嘴，只是神色晦暗难辨的静静看着他……


第一百三十六章 投诚条件
　　又过了许久，银皌方才张开两片已经干涩到开裂的薄唇，嗓音极度沙哑的看着慕白缓缓开口道：“我找到能够进入帝星，去寻找阿苑下落的办法了……”
　　“那这是好事啊！”
　　慕白微松了一口气。
　　他之前看这人这半死不活的样子，还以为又出什么大事了呢。
　　人类顺势坐在了对方身边的地毯上，将自己与银皌的视线放在了同一高度之后，方才继续往下问道：“你找到什么办法了啊？”
　　“有什么事情，是我能够帮上忙的吗？”
　　不知道为什么，慕白总感觉对方在听见自己最后一句话时，看他的面色似乎突然变得格外复杂了？
　　空气沉默了许久。
　　就在慕白心想着这人是不是走神了，又或者是自己说错了什么话，正准备再出言重新问一下时。
　　原本坐在他旁边地板上的那个人，居然在他毫无防备的情况下，直接起身调整姿势，冲着他直挺挺跪了下来！
　　“你、你这是干嘛啊？！”
　　慕白险些都要被他给吓昏头，跟着一块儿起来跪下了。
　　听说要是被比自己年纪大的人下跪磕头的话，可是要折寿的。但这货总不至于为了让他死，想出这种诡异而又刁钻的办法来吧？
　　银皌并没有回答他的问题，只是缓缓开口叙述起了自己消失这段时间所经历过的种种事情。
　　将事情简单描述过后，方才紧攥着拳头进入正题道：“我的确是打听到了阿苑的下落，确认过她当年除了进入实验室的时间以外，就一直被囚禁在帝星皇城王宫的地下室里，但却并不清楚关押她的具体位置。”
　　“想在这种情况下将人救出来是根本不可能的，如果强硬攻打帝星的话，甚至还有可能激怒他们对阿苑下死手。”
　　“但是今天……你知道那些被租赁过来的Omega，今天刚刚完好无损的回到帝星的事情吗？”
　　慕白不太理解，他明明在说阿苑的事情，却又为什么忽然将话题给转开了。
　　但却还是依言轻点了点头，表示自己已经知情了。
　　闻言后，银皌这才面色沉重的继续往下说道：“S星上，肯定有帝星的间谍。”
　　“那些Omega原本中的都是绝对丧命，完全没有回旋余地的病毒。但现在却有人能够完好无损的回去，自然引起了帝星那些人的怀疑。”
　　“而潜伏在S星上的间谍，恐怕早已经将你的各种情况都给汇报过去了。你是第一个来到这里之后，身体情况一切正常的Omega。”
　　“他们现在怀疑我们是用你的血，才能成功研究出抗体来的。”
　　这都什么跟什么啊？
　　听了半天后，慕白就只听出帝星上那些人惦记上了自己，恐怕还要对自己不利的信息。
　　但这跟阿苑又有什么关系呢？
　　人类无所谓地轻耸了耸肩，半点儿都没带怕的：“他怀疑就让他怀疑呗，除了怀疑他还能怎么样啊？还能把我给弄死吗？”
　　先不说帝星有没有本事攻过来。
　　就算是有，他也相信月叔叔肯定能够保护好自己的。
　　等等，如果这么说的话，银皌给他跪下来的意思难道是……
　　慕白才刚反应过来些什么，惊讶地看着面前那人瞪大了眼睛。
　　都还没能来得及求证自己的想法，就眼睁睁看着面前正朝他跪着的银皌，满目愧疚的一字一句哑声开口道：“帝星的人似乎觉得我同月城的关系很差，甚至是针锋相对。”
　　“所以……”
　　“他们偷偷派人联系了我，想要用钱、能源晶石、以及无限提供Omega信息素的条件来收买我。”
　　“所以呢？”
　　慕白警惕的看着他道：“那你现在跟我说这些，又是什么意思？”
　　这话，可以说是有些明知故问了。
　　也就只有帝星上那些蠢货，才会提出这样的毫无诱惑力的条件来收买人。
　　任何一个稍微了解过银皌的人都能知道，这个人既不缺钱也不缺能源晶石。对Omega的信息素，就更是排斥到宁愿永久兽化也不愿意去使用的厌恶程度。
　　就算他和月城实际上真如同表面那样的不合，那慕白也相信面前这个人对于人类的厌恶，绝对是能够凌驾于与兽人的任何矛盾之上的。
　　银皌不可能叛变，更不可能会为了这种条件而叛变。
　　所以他跟自己说这些事情，又向现在这样跪在自己面前的理由就只剩下一个了……他想用自己，去做那块进入帝星的开路石。
　　但慕白没想到的是，这个人居然真的有脸能够在自己面前把那些话给说出来……
　　“他们给我开出了两个证明诚意的条件。”
　　银皌禁攥着双拳，一字一句咬牙道：“一是带着所有的狼族军团一块儿离开S星，但军队只能驻扎在旁边的小行星上。允许进入到帝星上的就只有我，和数量不能过百的近身护卫。”
　　“二是……”
　　“他们要我离开时，将你也一块儿带过去。”
　　也不知道帝星上那些狂妄自大的Alpha政客们究竟喝了多少，才能提出这样满是防备又侮辱人的‘拉拢’条件来。
　　要不是襕苑还在那些人手上的话，恐怕那些前来‘拉拢’银皌的使者才刚一开口说明来意时，就早已经血溅当场了，根本就不会有这侮辱人的大好机会。
　　可如今他有不得不到帝星上去的理由，也只能姑且忍下。
　　背叛族人的罪名可以暂且背着，他也不在意旁人的唾骂。就算是让他孤身到满是危险帝星上去冒险，他也不是不敢。
　　就是委屈了那些无条件听从自己命令的狼族军团了，平白让他们跟着自己一块儿背上了骂名。
　　可是……那些人居然还连同慕白的注意也一块儿打上了。
　　就连银皌自己，也不知道该如何评价自己现在的行为。
　　要说他狠的话，他都已经有办法能够在无人察觉的情况下潜入到这儿了。大可以直接将人直接打晕，趁着月城还没有察觉的时候直接逃离。
　　又或是再有骨气一些，直接回绝了那些人的条件，自己想办法另寻出路。
　　但这两条路，他却都没有办法做到。
　　他没办法狠毒到作出那样卑鄙而又龌龊的事来，也不愿意放弃这么多年以来，好不容易才得到可以寻找襕苑下落的机会。
　　他只能像个懦夫一样，跪在这里恳求对方冒险去帮自己……
　　“所以呢？”
　　可惜的是，慕白向来都是不吃道德绑架这一套的。
　　看着面前这个故意跪在自己眼前的人，他的眼神不再同刚才那样担忧又彷徨，而是逐渐变得冰冷。
　　他面无表情的看着银皌，不由得嗤笑了一声，只觉得这人实在是太过搞笑了。
　　“所以你现在是在求我，用我自己的命，来救你姐姐吗？”
　　“不是那样的！”
　　银皌紧绷着脸，想要努力让自己看上去更镇定、可靠一些。可语速却还是从未如此快过的，慌乱着在那儿试图为自己辩解：“我发誓，就算是我自己死在那儿，也绝对会保证好你的生命安全的！”
　　“而且我还私下联络到了帝星星主的其中一个皇子，跟他达成了协议。今后他争夺王储时，我会尽全力帮助他，而他也会跟我一起在帝星上护你周全的……”
　　慕白并不想再听他说下去，直接冷冰冰打断道：“我当然相信你不会让我死，要是你真想拿我的命去换些什么而跪在这儿的话，那你这脸皮也未免太过于厚了些。”
　　还没等银皌松一口气，他便冷笑着继续往下说道：“但是银皌，你是不是觉得我现在对你态度稍微好些了，就真把我当傻子了？”
　　“我是挺同情你的遭遇的，你想救你姐姐也的确无可厚非。”
　　“但你要真认为这样就可以毫无负罪感的，让我心甘情绪去帝星给人当实验品的话，这道德绑架的算盘是不是打的太响了？”
　　“难不成我还要因为你没有直接把我给打晕带走，而对你感恩戴德、再礼貌性的敬佩一下你的人品吗？”
　　银皌微张了张嘴，像是想要再辩解些什么。
　　可却忽然发现对方说的的确都对，如今的他，分明就是那样一个懦弱至极的人。
　　一向冷峻的面容，很是难得的露出了难堪而又羞愧的情绪。
　　兽人尴尬着跪在地上垂下了头，可却仍旧还是不愿意死心的继续咬牙开口道：“这一次……是我欠你的。”
　　“你当我是求你也好，无赖也罢。只要你能帮我这一次，今后你提出来的所有要求，只要是我能够做到的我都会答应！”
　　“又或者是你想要别的东西，只要我现在能拿得出来，也都可以立刻给你！”
　　“不管是钱，还是其他的什么……”
　　“对了，你不是一直都很喜欢吃那些红果子吗？那个果园以后就是你的了。如果你还有其他想要的东西，我也可以想办法弄来给你的……”
　　慕白在一旁听的忍不住直翻了个白眼。
　　东西再好，那也得有命用才行啊。


第一百三十七章 去不去？
　　正当他想劝对方别再白费力气时，却突然听那人提到了一个自己垂涎已久的东西。
　　“还有……”
　　银皌：“我之前听月城说过，你好像很想要当年和襕苑一块儿失踪了的那块黑色能源晶石？”
　　“那块能源晶石现在已经确定了就藏在帝星的皇宫里，跟我合作的那个人族皇子也答应了事成之后将那块能源晶石归还于我。”
　　“如果你想要的话，到时候我就把它转赠给你。”
　　那块至今为止，S星开采出来最大的能源晶石？
　　慕白忽然沉默着开始有些意动了。
　　如果他能够得到那块能源晶石的话，自己的异能就可以升级了。到那时候，他不但可以净化植物和水源，说不定……还能够找到解决自己异能副作用的方法呢？
　　人类心中忽然满是踌躇。
　　慕白承认自己的确心动了，甚至差点儿没忍住，就要答应下来了。可是如果他这么做的话，月叔叔肯定不会答应的。
　　唯一的办法，就是不告诉月城，然后独自跟着银皌偷偷离开。
　　等事情已成定局之后，再好好同对方道歉坦白。
　　但如果他这么做的话……对方肯定会很伤心的吧？
　　一想到那个人从前曾无数次，隐晦而又落寞的对他说过的种种自卑且没有安全感的话，慕白原本的那点儿意动很快就又被他给死死按耐住了。
　　理智告诉他，答应下来的话无论是对自己、对月城、甚至对很多人都有巨大的好处。
　　可如果真就那么偷偷离开了的话，某种莫名的自责感又会牵动着让他感到良心不安……
　　他在答应和拒绝中纠结了许久，却始终都没能作出个决定来。
　　到最后，慕白也未能舍得将话给说死了。只默默垂下眼眸，看上去很是疲惫地用手掌遮盖住眼睛靠倒在身后的墙壁上。
　　过了许久，方才沉声喃喃道：“你让我想一想……等我想好了之后，再给你一个答复。”
　　“好。”
　　银皌虽然内心很是急切，却也知道过尤而不及这个道理。他没有再继续逼迫着劝下去，而是十分干脆利落地便转身离开了这里。
　　事实上，对方答应他愿意考虑这件事，就已经很出乎他的意料了。
　　银狼完全不能够理解，一个人类Omega为什么会喜欢收集能源晶石这种东西。但毫无疑问的是，虽然他从不愿意亏欠别人些什么，但欠这个人类的人情却好像越来越多了……
　　银皌走后，慕白烦躁着换上睡衣洗漱回来之后，又神情恍惚的在床上躺了许久才能睡着。
　　没能睡上多久，就又因为精神太过紧绷而清醒了过来。
　　他好像做了一个梦，醒来时却已经忘记自己梦见过什么。只觉得头痛欲裂的，像是刚刚宿醉了一整晚那样。
　　窗外的光线还很灰暗，太阳才刚从地平线上浮出了一点点。
　　那一丝丝灿烂的橘色光线，与这片清冷而又幽长的夜空显得格格不入。旭日未升，将夜不夜。
　　他揉着额角，就那么穿着睡衣起身坐到了阳台上。
　　虽然屋子里有温感调节系统，但外头的空气还是很冷的。尤其是在拉开阳台玻璃门的那一瞬间，仿佛都能感觉到清晨的露水混杂着空气，一块儿顺着风吹在了脸颊上。
　　让人瞬间就清醒了过来。
　　慕白不由得紧紧环住了自己的双臂，抱着手在这冷空气中缩了缩脖子。就连呼出来的气，也快速在这冷空气中形成了一层薄雾。
　　这种昼夜交替的时候，天空真的好美啊……
　　转眼间，他到这个星球都已经过去那么久了。从夏天到冬天，看过了萤火虫、看过了红枫叶。
　　要是能够在离开之前看一场雪的话，那该有多好啊……
　　正当他想的入神之际，天上却忽然掉下来了个不知是什么的东西，正正落在了他面前的护栏上挂着，弄的慕白直接懵在了那里。
　　等他仔细看清之后才发现，原来那是一件厚重的外套。
　　而衣服主人那低沉中又带着几分醇厚的声音，也适时地从上头传了下来：“天冷了，不要只穿着睡衣出来。”
　　慕白好笑地抬起头来朝着楼上看去，果然在稍微偏过去一点的位置处，看见了月城那张满是温和与无奈的面孔。
　　也不知道为什么，任何关心的话从这人嘴里说出来，都会平白无故多了几分教导的意味。
　　“知道啦！”
　　好在人类已经过了叛逆期，只有些嫌人聒噪地拉长声音应了一声，随后还是乖乖捡起挂在栏杆上的那件外衣穿了起来。
　　三楼和四楼的房屋布局都是几乎一样的。
　　所以慕白很轻易的就能够通过位置判断出，对方这会儿正在书房里。
　　便有些好奇地抬起头来问道：“月叔叔，你今天怎么起这么早啊？”
　　“有些突发事情要处理，等会儿整理好文件就要出去了。”
　　两人就这样隔空聊了起来，听月城话里的内容，事态好像还挺急的。然而对方却不但抽空拿了衣服给他丢下来，还耐心回答了他的问题。
　　甚至在察觉出异样后，还不忘关切着又问了一句：“小白你呢？怎么一大早站在阳台上？是不是有什么不高兴的事情？”
　　可慕白哪儿敢跟他说自己是为什么站在这儿的啊？
　　月城对他越好，他只会越觉得良心不安和愧疚罢了……
　　支吾了半晌后，也只尴尬着随口编了一个理由道：“我就是在想什么时候才会下雪而已，月叔叔你不用管我的，快去忙吧！”
　　听对方说没事之后，月城这才放下心来。
　　他还以为，小白还在因为沈沐离开的事情想不开呢。但是聚散离合本就是人生的常态，自己除了安慰一下这个小东西之外，也没有其他的办法了。
　　此时的月城还不知道，这种人生常态昨晚险些就要降临在了自己头上。
　　收拾好公文包之后，他就得立刻赶过去了。
　　但临走之前，他也不忘再飞快地回应了下面那个小东西几句道：“S星离太阳比较近，只有冬天快要结束的时候才有可能会下几场小雪。”
　　“到时候我带你到S星上最高的山顶上去看，那里的雪应该会更厚一些。”
　　“要是不想睡觉的话就先回去换身衣服吧，我担心你会感冒。”
　　用最‘生人勿近’的面容，像个老父亲一样又絮絮叨叨地交代完这些话之后，月城方才匆忙离开了。
　　可慕白感觉穿上那件几乎快要垂到他小腿的厚外套之后，就已经不冷了。
　　所以就没有听月城的话，而是站在楼上冲对方离开的背影吐了吐舌头，随后就又像是生怕被人发现一样，立刻蹲下躲在了护栏后头。
　　直到看着对方坐上飞行器，领着一众好像在外头等了他许久的兽人一同离开后。
　　慕白这才轻叹了一口气，起身回到了房间。
　　不知道外头又出了什么紧急的事情，不过S星的言论向来自由开放，如果光表上没有新闻提醒的话，那应该就是什么还未公布的重要机密吧？
　　虽然他有些好奇，但现在月叔叔这么忙的话，还是不要打扰对方了。等人回来之后，再问问发生了什么吧。
　　这个自然而然产生的念头，在脑海中存在许久后，慕白才忽然一愣。
　　好像在不知道从什么时候起，他就已经笃定了他们是一伙人，而对方也不会瞒着他任何他本不该知道的机密了……
　　一直到中午吃饭的时候，唐伯才知道星主大人一早便离开了的消息。
　　他问慕白知不知道人什么时候会回来，慕白也不太确定，只能轻摇了摇头猜测说：“感觉事情挺严重的，而且月叔叔今早走的也很急，可能要很晚之后才会回来了。”
　　老人家看着餐厅里那一大桌格外丰盛的菜，忍不住长叹了一口气，却也没再多说些什么。
　　慕白本以为是老人家见不得浪费，就又努力再吃了一些。
　　不过今天的饭菜，好像的确是有些过于多了。
　　虽然这些剩下的菜就算是不吃，最后也可以做成营养块去做无污染肉禽的饲料。但人家厨师做的那么用心，总觉得怪可惜的。
　　好多看上去非常精致的菜，他都还没能尝上一口就已经饱了……
　　算了算了，现在多吃一点。要是吃撑了的话，大不了下午少吃一点就好了。
　　慕白心里这么想着，可等他下午下楼时，看见餐厅里那一大桌比中午还要丰盛的菜肴时。忍不住直接呆愣在门口，并不由的在心里打出了一个问号。
　　这……
　　是他中午没有把话说清楚吗？
　　怎么感觉这菜的数量还翻倍了啊？？？
　　人类忍不住转头问一旁站着的那人道：“唐伯，怎么今天弄这么多菜呀，家里要来客人吗？”
　　“这个……”
　　唐伯支支吾吾的说不出话来，反而还转移了话题，又重新问他道：“慕小少爷，你能帮我发个消息问问星主大人什么时候回来吗？”
　　“我发的话，他应该是顾不上回了……”
　　慕白好像忽然明白过来了些什么，又好像没有。


第一百三十八章 被机器人嘲讽了
　　难道说……这两人吵架了，所以唐伯想要委婉着来重新维护一下和月叔叔的关系？
　　可是……感觉也不太像那么一回事儿啊。
　　毕竟这两个人脾气都挺好的，而且唐伯也不是那种情商低、又没有分寸的人。再加上月叔叔一向对这个府上的老人十分敬重，甚至都已经达到家人的意味了，应该不会发生这种事情才对。
　　慕白猜不明白到底发生了什么，但还是乖乖按照对方所说的，发了条消息问月叔叔什么时候回来。
　　很快，对方就给他回了信。
　　月城：今天恐怕要到很晚之后才能回来了，先吃饭吧，不要等我了。
　　事情果然如同慕白最开始预料的那样，对方一时半会儿回不来了。他不知道该怎么同唐伯说，只能默默将光表屏幕切换成了公共可视的状态，然后又递到了唐伯面前。
　　就在这时，光表上却又弹出了一条消息。
　　月城：小白……你已经好长时间都没有在意过我什么时候回来了，我现在很开心。
　　站在一旁眼睁睁看着这样一条消息忽然弹出来的慕白面色骤然一红，却已经来不及将光表从唐伯面前抽回了。
　　只能僵硬站在原地，尴尬笑着。
　　这人也真是的，自己那还不是害怕打扰到他工作，所以才不经常给他发消息的。怎么这话说的，就跟他好像是个渣男一样……
　　唐伯显然也看见了这条从后头跳出来的消息。
　　好在对方并不是什么多话的人，也并未多说什么。
　　只是轻叹了一口气，欲言又止地看了慕白许久之后，方才犹豫着开口道：“慕小少爷，要是你今天有空的话，等星主大人回来之后，能不能陪他一块儿聊聊天啊？”
　　“啊？”
　　慕白微愣了一下，还以为是唐伯在看到月叔叔给他发的那条消息之后对自己有了意见，赶忙连连点头保证道：“您放心，我会的！”
　　对方面上这才又重新露出了舒缓的笑容。
　　指着不远处的冰箱和蔼笑道：“等他回来之后，记得提醒他到冰箱里去拿我给他准备的甜品，你们两个聊天的时候可以一块儿吃。”
　　好家伙，今天这么多好吃的啊？
　　慕白迷茫地乖乖点头应着，等唐伯离开之后便也上了楼。
　　或许是中午吃太多了吧，这会儿看见那些精致的菜品他一点儿胃口都没有。尤其是在听见晚上居然还有甜品的时候，就更不想吃饭了。
　　他可爱吃甜的东西了。
　　所以还是等月叔叔回来之后，把饭菜热一热再一块儿吃吧！
　　才刚一走到三楼，打开套间的大门后，慕白就听见屋里正传来各种杂乱的响动声。
　　这应该是那个小垃圾桶在打扫卫生时发出来的动静。
　　为了不打扰主人休息，所以机器人的设定一直都是等到主人离开之后再运行的。除非是房间意外出现明显脏污，又或者是洗碗之类必须立刻执行的家务。
　　否则在一般情况下，大扫除都是会挑选主人不在房间的时候才会固定执行。
　　而慕白今天提前回来，所以才正好撞上了。
　　他倒是有些好奇，自己不在的时候那个小垃圾桶都是怎么打扫家里的。所以并未出声，反而在走向卧室时还刻意放轻了脚步。
　　背对着他的机器人，还并未发现自己居然被人类偷窥了的这一事实。
　　依旧像是个勤劳的小蜜蜂一样，在屋子里团团转着。
　　别看这个小垃圾桶个子不大，纤细的机械臂却是十分的灵活有力。甚至还能够忽然增长，就连床头上的边边角角也能够擦的十分干净。
　　但机械臂的伸缩到底也是有限度的。
　　正当慕白开始好奇这个小垃圾桶平时是怎么打扫柜门的时候，就眼睁睁看见对方搬过来了一个凳子。然后用双臂支撑着将自己给放上去之后，就轻而易举地擦到了最顶上的柜门。
　　下来的时候，甚至还没忘记把凳子给擦干净。
　　智能是挺智能的……
　　就是看着这货打扫卫生的样子，怎么还连带着有种智障的喜感？
　　慕白站在门外捂嘴偷笑着，就快要憋不住笑出声来了。
　　这时候，那个小垃圾桶又开始清理起了地面上的垃圾。
　　卧室的地面一向都十分干净，要真说有哪儿需要打扫的话，那就也只有床底下了。
　　只是那机器人虽然小，却也没有办法钻到床底下去。只能挥舞着机械手臂，看上去更发搞笑的拿着个鸡毛掸子在那儿使劲儿扒拉。
　　没一会儿，就从床底下扒拉出了一个礼物盒子来。
　　原本站在外头看热闹的慕白，脸色的笑意顿时就凝固了。
　　草。
　　那不是他才刚重新找地方藏起来的围巾吗？这个狗东西怎么又把东西给他扒拉出来了！（）
　　“小垃圾桶，把爷的东西给爷放下！”
　　恼羞成怒的人类这会儿已经顾不得再躲在外头看机器人笑话了，而是慌乱着冲了进来，试图将那个礼物盒子从机器人手中抢回来。
　　然而都还没能近身，就被一条机械臂给牢牢挡在了三步远的位置。
　　与之同时降临的，则是机器人可爱而又程序化的声音。
　　桶桶：【正在扫描中，为避免程序故障，请主人保持距离，切勿靠近哦！】
　　慕白：……
　　人类眼睁睁看着那个机器人礼物盒子放在地上，又用仅剩的一只机械爪把盒子打开、将他的黑历史暴露无遗。难免会被气的直咬牙，却又拿这个死垃圾桶没有办法。
　　毕竟砸烂了的话，还是要花钱修的。
　　而且这货也就只是个机器人而已，也分不出美丑来。算了，算了，给它看了就看了吧……
　　慕白心里这么想着，却怎么也没料到那个小垃圾桶在一通打量之后，居然还会出言嘲讽他！
　　只见机器人打开用于识别物品的系统，将地上的东西扫描了一通之后，就又开始用机械音自动播报道：【发现地点——床底。】
　　【发现状态——已落灰，随意堆积在墙壁夹缝处，并未用心保管？】
　　【发现物品——高端礼盒x1＋恶趣味搞怪灯牌x1＋粗制滥造的低端劣质手工围巾x1。】
　　慕白：？
　　它在狗叫什么？这个垃圾机器人究竟在狗叫什么？！（）
　　说灱明的灯牌土也就算了，毕竟这是大实话。但是这货一个机器人，干嘛要闲着没事儿来嘲讽他？（）
　　此刻，人类心里的火气已经到锁骨那儿了。磨牙的频率也越来越高，整一副快要爆发了的样子。
　　而足够安全，却不够智能的小机器人对此却还没有半分察觉。
　　依旧在那儿不知死活的，继续播报着自己扫描判断出来的结果：【初步判断为‘不重要’或‘碍眼’的礼品，但判断结果与主人身份、资产极度不匹配，将重新扫描。】
　　【现将进入二次判断。】
　　【二次判断结果为——未及时处理的垃圾。】
　　慕白：？
　　呵，花钱维修就花钱维修吧。
　　今天他钮祜禄·慕白就算是倾家荡产，也必须让这个脑残机器人回厂体验一下每一颗螺丝钉都被人拆下来打乱、再重新组装一遍的快乐。（）
　　也不知道是不是系统设置的自保程序，终于让桶桶感受到了一丝丝危险。
　　小机器人原本抓着礼物盒准备丢进垃圾桶里的那一刹那，在转身扫描到主人那张已经愤怒到了极致的脸时，忽然不由得微顿了一下。
　　慕白仿佛都从这个长的跟垃圾桶几乎就是亲兄弟的机器人身上，察觉出了几分颤抖和尴尬。
　　只见对方又默默将都已经伸到垃圾桶边缘的机械爪给收了回来。
　　很是心虚地转了转底下的滚轮，又故作镇定地继续播放机械音道：【不确定，再看看。】
　　慕白也默默收回了顺手从一旁抄起了凳子的手，冷笑看着地上那个小垃圾道：“算你丫的识相！”
　　可惜的是，安全形机器人最大的问题就是不够智能。
　　在意识到危险解除之后，那小机器人的情商就又瞬间降为了零。
　　【滴——解析失败！】
　　只听那小机器人发出了一道略显刺耳的提示音后，就又抱着手上的礼物盒子，转动着转轮开始往外滚道：【经过三次扫描，系统依旧未能判定出正确结论。】
　　【根据系统设定，我将带上物品去询问该处负责管理的智能生物，请主人稍等片刻。】
　　慕白：？
　　他实在是不明白，自己明明就站在这里，那货为什么不来问他呢？这不给主人添麻烦的设定，也太特么‘智能’了吧？（）
　　还有，那个该处负责管理的智能生物又是什么鬼？
　　这破垃圾桶说的什么狗话呢，他连听都听不懂。
　　嘶……等等。
　　负责管理的智能生物……卧槽，这货说的该不会就是管家吧？！
　　本来自己把东西藏起来就是为了不丢人的，这个狗倒好，居然还‘帮’他把东西找出来拿着到处去给人看？！
　　这也太草了。（）
　　人类立刻怒斥着慌忙追了出去：“死垃圾桶，你给我回来！”


第一百三十九章 是送给我的吗？
　　小机器人底盘下面的转轮虽然有四个，但却只有几厘米高罢了，又怎么可能会跑得过拥有大长腿的人类呢？
　　都还没能滚出大门，就被后头追上来的慕白给一脚踹翻了。
　　“拿来吧你！”
　　人类恼羞成怒地从小机器人的机械爪里抢回了盒子后，才帮那个看上去一脸委屈的垃圾桶给扶正了过来。
　　并用指尖点着对方的小脑袋，凶巴巴教育道：“这一脚，是你活该。”
　　桶桶：？（）
　　说完后，心虚的人类就又站起身来。像是在藏什么见不得人的东西一样，将那个礼物盒子抱在怀中，就鬼鬼祟祟地弓着腰离开了。
　　什么舍得不舍得、纪念不纪念的。
　　这么非主流又丢人的东西，他早该一把火烧了永绝后患才对！
　　慕白抱着东西匆忙跑下楼后，又做贼心虚般的在楼梯口处左右张望了片刻，确认家里这会儿已经没有其他人在之后。这才风一般地，飞速朝着大门口跑去。
　　准备找个荒无人烟的地方，就开始毁尸灭迹。
　　结果才刚一跑到大门口，都还没来得及开门。就像是遭了刚才踹那小垃圾桶的报应一样，被忽然朝里打开的门给一下子装得跌坐在了地上！
　　“呜……”
　　人类脑袋都被撞红了，倒在地上用手捂着头，都快要哭出来了。
　　怀里抱着的盒子，也掉下来倒在了一边倒扣着。至于礼盒的盖子，则是早在掉在地上时就被摊开滚到一边儿去了。
　　“小白？”
　　门外才刚一回家，正开门准备进家门的月城看着面前这一幕，脸上写满了无措。
　　赶忙慌乱着弯腰，一边半跪在地上查看面前那人的伤势，一边连声道歉道：“抱歉，我没注意到你在门后面。头很疼吗？我去给你找个冰袋敷一下吧？”
　　“不对……撞到头好像是要热敷，那我去弄个热水袋来。”
　　“算了，我还是打电话叫医生过来吧。”
　　“诶？不用！不用！”慕白闻言赶忙拉住了他，连声制止道。
　　虽然刚才那一下的确是怪疼的，但他的脑袋应该最多也只不过就是青了一块儿而已。要是这点儿小事都要把人家叫过来的话，估计医生也该挺无语的吧？
　　人类赶忙摇着头，忍着疼解释说：“我没事的，稍微缓一下就好了。”
　　“抱歉……”
　　可月城看着他额头上那块青掉的皮肤，心里还是止不住的愧疚。忍不住凑上去，在那块受伤的地方轻轻吹着，好像这样就能够减缓疼痛一样。
　　能不能减缓疼痛慕白不知道。
　　但是两个人现在的距离和举动，会不会……太近、太暧昧了一些？
　　人类僵硬着坐在地上不敢动弹，脸没一会儿便红透了。
　　“月、月叔叔，我已经好了！”
　　过了好半天才回过神来，赶忙将身边那个近的过分的人给推开了些许后，蹭的一下便从地上窜了起来。
　　红着脸偏开头，支吾着试图转移话题道：“你不是说今天会忙到很晚才会回来的吗？怎么才刚说完就……”
　　“本来是要忙到很晚的……”
　　月城有些不好意思的低笑道：“但是你一发消息问我，我就忍不住提前把事情结束改到明天再商议，然后就直接回家来了……”
　　闻言，慕白先是了然的点了点头。在心里略显得意地暗想道：看吧，他就说他发消息会打扰到人家，唐伯还非觉得是他不够关心月叔叔！
　　随后，才后知后觉地开始不好意思起来。
　　早就把自己为什么会出现在这儿，又为什么会被门撞到的原因，给忘的一干二净了。
　　“对了，小白……”
　　但他虽然忘了，月城却并没有瞎。等有功夫之后，便立刻微皱着眉头将目光转向了地上那个看上去很是眼熟的盒子，疑惑着问他道：“这个是什么啊？”
　　“什么是什么啊？”
　　人类这会儿都还没能反应过来他问的是什么，等转过头去看的时候，对方便已经弯腰去帮他捡地上的东西去了。
　　慕白：！！！
　　完了，大事不妙。（）
　　下一秒，那个已经失去了盖子，仅仅只是倒扣在地上的礼物盒子。
　　在被捡起来的那一秒，里头的东西就全部倾泻着散落在了地上。
　　有他织那条看上去宽宽窄窄、大小不一，还漏风似的藏着几个小拇指尖尖大小洞口的围巾。
　　还有灱明之前拿给他，但他却并没有用。就顺手跟这条见不得光的围巾，一块儿塞进了盒子里的非主流灯牌。
　　本来是想找个地方毁尸灭迹的，这下好了，直接让他社死了。（）
　　慕白崩溃着抬手捂住了脸，试图用鸵鸟的方式来逃避现实。
　　虽然他知道月叔叔是不会嘲笑他的，但是、但是……
　　被看见以后，真的还是会觉得很丢人啊！
　　人类沮丧地捂着脸，不敢睁开眼睛继续往后看下去。
　　谁成想，空气在短暂的安静了片刻后，却传来了一道明显满是欣喜、就连藏也藏不住的愉悦声音：“这个围巾……是送给我的吗？”
　　慕白：？？？
　　见鬼，这事情怎么朝着越来越离谱的方向发展了。
　　他赶忙放下了手，刚想解释说不是那样的。
　　就见对方嘴角处正挂着一道藏不住的笑意，甚至都没有将掉在地上那条他原本准备销毁掉的围巾拎起来拍拍灰。就已经克制不住的，直接围在了脖子上。
　　月城一边这么动作着，脸上还要故作镇定地努力保持平静，无奈笑说道：“我都跟唐伯说了，让他别跟你提生日的事情。”
　　“都这么大一把年纪了，还过什么生日啊。”
　　“没想到他还是跟你说了，你还费心给我准备了礼物……”
　　……生日？
　　慕白微微瞪大了眼睛，眼底满是惊讶。
　　什么生日？
　　他根本就不知道有这一回事啊！
　　等等，如果这么说的话，那今天所发生的一切就好像忽然都有了解释。过于丰盛的饭菜，唐伯莫名其妙的拜托，还有冰箱里那个所谓的甜品……那应该是蛋糕吧？
　　天呐！
　　他怎么蠢到连这都没能察觉出来些什么啊？
　　慕白人都傻了，要是他当时听唐伯说完甜品的事情之后，稍微好奇一下、打开冰箱看上一眼，那也不至于现在会尴尬成这样……
　　其实也不能怪月城误会。
　　毕竟谁在生日这天，看见有人拿着一个精致的礼物盒子忽然出现在自己面前会不误会啊？
　　更何况，那个盒子里还放着一个那么醒目的非主流灯牌。
　　还用五颜六色的灯照着，硬是拼出来了一句‘送给最爱的宝宝’这么一句非主流的话。
　　对了，还有那个狗灯牌！
　　慕白猛然惊醒过来，下意识地就开始低头寻找那个灯牌，想要将那鲨臂玩意儿给藏起来。
　　围巾也就算了，但那个灯牌实在是……太辣眼睛了。
　　可惜的是，那东西做的如此醒目，还就正正盖在围巾的下面，月城又怎么可能会看不见呢？
　　向来成熟稳重的大老虎在看见那个灯牌的一瞬间，脸上努力维持镇定的表情都快要挂不住了，耳垂处也浮上了一层可疑的红晕。
　　捡起灯牌爱惜地用手轻轻抚摸了片刻后，才害羞着将东西给藏到了身后，连半句评价的话也没好意思说出口来。
　　最爱的宝宝？
　　这也太……咳咳。
　　看着月叔叔眼底隐隐约约流露出那种仿佛想要‘吃了’自己一般的神色，慕白就知道，事情已经解释不清楚了。
　　而且这时候他要是硬要将事情解释清楚，告诉对方自己根本就不知道今天是他的生日，那些东西也不是准备好的礼物的话……
　　那未免也太残忍了一些。
　　还是就这样将错就错，撒一个善意的小谎吧？
　　“小白……”
　　慕白正站在原地胡思乱想着，飞速运转着大脑思考接下来该怎么办时。
　　就见原本站在距离自己好几步远的月城，已经在不知是什么时候缓步朝他慢慢走了过来。
　　眼底是一种晦暗不清的神色，却又在一眼看上去时，便能够读出其中的含情脉脉来……
　　人类的心跳顿时就乱了，却又僵硬着站在原地不知道该怎么办。
　　好在对方并没有要作出些什么过于亲密的举动的意思，而是比他还要不好意思地踌躇着站在原地。
　　像是想要问些什么，却又不知道该如何开口一般。
　　慕白顿时便猜到了对方想要问些什么。
　　吓得他直接伸手捂住了月城的嘴，慌乱着回避了对方的目光道：“你、你先上楼去等我一下，我叫你的时候你再下来！”
　　被捂住嘴，直接中断施法的月城很是无奈。
　　却也只能宠溺着轻点了点头，表示自己知道了，随后便依依不舍的乖乖转身到楼上去了。
　　人类这才微松了一口气。
　　捂着自己嘭嘭直跳的心脏，靠在墙边冷静了许久之后，方才又重新活了过来。
　　冷静、冷静……
　　慕白使劲儿拍打着自己的脸，反复在心里告诫自己道：闹出这样的乌龙就已经很过分了，现在最重要的是要想好该如何挽回，帮月叔叔过好这个生日才对！


第一百四十章 第一个生日
　　重新振作过后的人类赶忙来到餐厅内，将里面放着的那些饭菜简单热了一下之后，又重新摆放整齐，归置到了餐车上。
　　最后才从冰箱里找出唐伯的那个‘小甜品’，将其放到了餐车的最下层。
　　看着那个足有两层高、险些就要塞不进去的蛋糕，慕白沉默了。
　　原来这就是传说中的小甜品啊……
　　不过除了蛋糕之外，其他的东西就都没有准备了。没有帽子、没有装饰品、其他祝福的人也没有，就只不过是准备了一个用来显示年龄的蜡烛罢了。
　　慕白看着桌上放着那两个显示着数字‘4’和‘3’的蜡烛，稍微犹豫了片刻，还有没有将它们给插到蛋糕上去。
　　又过去了一年啊……
　　之前四十二岁的时候，那只大老虎都是对自己的年纪恨不得能够闭口不谈。现在把这个43的蜡烛插上去的话，那不是赤裸裸的在那儿扎人家的心吗？
　　人类想了想，还是又重新翻箱倒柜地又重新找了一根单独的蜡烛出来。
　　就当是……他陪月叔叔过的第一个生日吧？
　　将一切都给准备好了之后，慕白这才不好意思的将唐伯给叫了过来，请对方帮自己一块儿将餐车给抬到楼上去。
　　其实如果在楼下吃饭的话，会方便很多。
　　但是那个餐厅实在是太大、太空旷了。
　　只有两个人坐在里头的话，总觉得有些太过寂寥了……
　　而唐伯在接收到他求救时，那种莫名‘欣慰’的眼神，把慕白看的怪不自在的。
　　好在对方并没有看多久，就低笑着独自抬起餐桌上楼去了。
　　这让本想一块儿帮忙的人类直接扑了个空，不禁看着前面大步走着的那个‘高龄老人’陷入了沉思。
　　好家伙，兽人的力气都是这么大的吗？
　　愣了好一会儿之后，才又赶忙匆匆跟了上去。
　　等慕白跟到四楼的时候，唐伯早就将餐车放在套间大门前，自己却悄无声息的走了。
　　餐车上，还莫名多出来了两支不知道从哪个花瓶里临时抽出来的玫瑰花。
　　这让本想邀请他一块儿进去，好缓解一下两个人独处时那副尴尬场面的慕白，直接被打了个措手不及。
　　人类尴尬着站在门前磨蹭了许久之后，方才硬着头皮自己打开门进去了……
　　屋内。
　　月城正如他之前所交代的那样乖乖坐在客厅里等着，轻杵着脑袋。就那样一动不动的笑看着某个从屋外推着餐车进来，却恨不得将头给低到地上的小东西。
　　“你、你别那么看着我……”
　　进门之后，慕白就更是被对方那过于炙热的目光，给弄得不知所措了。
　　他自己也不是那种有闲心过生日的人，就更不要说给别人过生日了。连下一步该做什么，都僵硬的完全想不出来。
　　人类慌乱着将才刚抬起来的脑袋又低了回去，支吾着转移了话题，努力活跃气氛道：“月叔叔，你想要先吃饭还是先吃蛋糕啊？”
　　而月城却好像是被他这种手足无措的样子给取悦到了一般。
　　脸上本就不自觉扬着的笑意，如今便更加浓厚了。
　　忍不住伸手见鬼旁边站着那个莫名拘束起来的小东西，给拉到了自己身边坐下，温声问道：“饿了吗？”
　　慕白老实摇头：“中午吃的有点多，还不是很饿……”
　　那就是下午还没有吃饭的意思了。
　　月城眉头微皱，却也只能无奈着轻叹了一口气，笑着问他道：“我记得你挺喜欢吃甜食的，那就先切蛋糕给你吃，等饿了再吃饭好不好？”
　　慕白被他哄得一愣一愣的，差点儿就要下意识地点头了。
　　随后才猛然回想起：不对啊，自己不是上来给他过生日的吗？
　　人类面色‘嗖’的一下就红了，赶忙用力摇着头道：“不、不用管我的，今天不是你过生日吗？应该是我来照顾你的，全都你说了算！”
　　全都他说了算？
　　这诱惑力，可有点超出把控范围了……
　　月城垂眸低笑着轻咳了两声，没敢告诉面前这个小东西，蛋糕和饭……他都不想吃。
　　只可惜，并没有第三种选择。
　　思想越来越跑偏的兽人，尴尬着将自己那些龌龊心思又给重新镇压了回去。
　　重新拾回一向正直稳重的面貌，温笑着作出决定道：“那就先吃蛋糕吧，等晚上饿了的时候再吃饭。”
　　慕白总感觉有哪里不太对劲儿。
　　就好像……又再一次被对方给迁就了一样。
　　然而他却找不出证据来，也是他刚刚才说了今天对方说了算的。
　　便只能乖乖从餐车的最低下，费力地将那个两层高的蛋糕给弄了出来，稳稳放在茶几上。
　　也不知道这么沉的一个餐车，唐伯是怎么单独弄上来的。
　　兽人的力气，真的好大啊。
　　看来平时跟那只雪豹打闹着玩儿的时候，对方恐怕没少让着自己。要是真打起架来的话，恐怕人家一只猫爪都能把自己像按蚂蚁一样给按死。
　　这以后万一吵架、家暴什么的……嘶，应该不会吧？
　　月叔叔才不会打他呢。
　　等会儿，他一个人在这儿想些什么乱七八糟的东西啊！
　　人类涨红了脸，赶忙轻拍了拍自己的脑袋，试图让那些乱七八糟的思绪从自己脑子里滚出去。
　　结果才刚一抬头，就看见某个不省心的玩意儿，居然已经拿着餐刀要往蛋糕上切了！
　　“别动！”
　　慕白心里大惊，赶忙一把制住了对方要切蛋糕的手。幸亏他喊的及时，蛋糕还完好无损的。
　　而那个罪魁祸首，却还一脸不解地看着他小声问道：“……小白？怎么了吗？”
　　慕白忍不住瞪了他一眼，埋怨说：“你好歹也要有点儿仪式感吧？都还没有点蜡烛呢，就直接一刀下去了……”
　　只是他这一眼并没有任何杀伤力。
　　配上那些埋怨的话，反倒是像是在撒娇一般。
　　月城好笑着放下了手上的餐刀，乖乖举起手来无奈道：“是我不好，劳烦白大人来教我走一下流程。”
　　闻言，慕白居然真认真回想了一下。
　　随后才按照记忆里的步骤，絮絮叨叨提醒道：“就是要先点蜡烛，然后再关灯唱生日歌，你再许个愿什么的……差不多就是这样了。”
　　“好。”
　　月城乖乖点头，宠溺得笑着问他道：“那蜡烛呢？”
　　“在这里！”
　　人类赶忙翻找出了自己重新找来的那一根蜡烛，正正插在了蛋糕的中心处，又开始四处找点火的工具。
　　因为月城并没有抽烟的习惯，所以这里也没有打火机。
　　他只能无奈笑着从作废的文件里抽了一张纸出来，用做饭的炉灶将纸点燃之后，又引燃了蛋糕上的蜡烛。
　　并顺口问了一句道：“怎么只有一根蜡烛啊？”
　　他记得往年的时候，唐伯都会给他准备和年龄相对应的蜡烛。为了就是提醒他，这个年纪早该成家了。
　　弄得月城心里很是无奈，却又无法拒绝对方的好意。
　　可今年这蜡烛……
　　慕白支吾着没有提之前蜡烛的事情，只义正言辞地解释说：“因为这是我陪你过的第一个生日啊，那当然就只有一根蜡烛了！”
　　月城自然能感觉的出来，对方是不想让他因为年龄的事情太过上火了，所以才会找这么一个借口的。
　　忍不住轻轻勾起了嘴角，贪心地笑看着对方再度出言问道：“那还会再有第二次、第三次、或者……更多吗？”
　　慕白微愣了一下，像是忽然想到了些什么一般，有些犹豫地顿住了。
　　可当他对上月城那双明明生的过分凌厉，甚至还带着一道吓人伤疤，可却又温柔至极的眼睛时。
　　还是没能忍住，很是认真地点了点头，轻声道：“肯定会的……”
　　说完，都不给月城反应的机会。便像是为了掩盖些什么一般，慌乱着快速走到墙边关上了灯。
　　又在黑暗中，慢慢将心给平复下来。
　　借着摇曳的珠光，缓步走到了对方身边坐下。红着脸唱完生日歌后，便不敢再面对身边那道过于炙热的目光了。
　　只能催促着对方将眼睛闭起来，快点许个愿望。
　　月城只能无奈着乖乖依言将眼睛给逼了起来，也不知在想些什么。片刻后，才又重新睁开了眼眸，吹灭了蛋糕上的蜡烛。
　　黑暗中。
　　“月叔叔……”
　　慕白并没有立刻起身去开灯，而是借着此刻的昏暗，厚着脸皮缠在对方身边假装好奇地小声问道：“你许了个什么愿望啊？”
　　按理来说，愿望说出来那就不灵了。
　　但是他觉得，之前被对方拿走的那条围巾从各种意义上来说，应该都不能算作是生日礼物吧？
　　所以慕白就寻思着，听听对方想要什么，然后再尽全力补送一份！
　　要不然的话，他自己的良心也会过意不去的。
　　“我的愿望啊……”
　　月城并没有卖什么关子，听他问了，便笑着温声如实说道：“就是希望整个星球上的人，都可以过上像许多年前那样安定祥和的生活。”
　　“不需要再为兽化期发愁，也不必再靠着食用营养液为生。”


第一百四十一章 是从什么时候开始喜欢的？
　　这是……天意吗？
　　在听他说出那个愿望的时候，慕白整个人都像是被定住了一般，愣愣呆坐在一旁。
　　如果他的异能可以再升上一级的话，就可以净化水源和植物了。那也许真的有一天，所有人都可以恢复正常的饮食，就无需再像现在这样只能依赖着营养液存活了。
　　至于兽化期……
　　光凭他自己一个人的力量，恐怕是不够的，还得再想想别的办法才行。
　　见身边那个小东西忽然一脸沉思的表情，月城也不知道自己是不是说错什么话了。
　　只能试探着轻戳了戳对方的脸，无奈笑道：“怎么还忽然走神了，小白你呢？你有什么愿望吗？”
　　他先前在知道对方并不是帝星原计划要送过来的那个Omega之后，便又重新问过对方的生日。
　　只不过那时候，这小东西只轻摇了摇头，同他说自己也不知道。
　　不知道的意思……大概就是从记事之前，就已经没有亲人了吧？
　　后面的话月城只藏在了心里，没敢再继续问下去。
　　如今看着对方沉默的样子，却忍不住开口如此问道。心想着大不了自己将对方所想要的一切都想办法搜寻过来，期盼着这样应该就能够弥补掉些许遗憾了吧？
　　然而，他们两个却好像想到了一块儿去。
　　慕白轻摇了摇头，目光清澈而又透亮的望着他笑道：“我没有什么愿望的，但是……月叔叔，我想要帮你实现你的愿望。”
　　“是吗？”
　　月城心里虽然很高兴，但却并没有当真，毕竟他刚才许的那个愿望几乎是不可能的。
　　只能长叹了一口气，故作遗憾的笑说道：“那真是太可惜了，早知道这样的话，我刚才就应该换个愿望了。”
　　换个愿望？
　　慕白好奇着凑上前来问他道：“月叔叔，你还有什么想要实现的愿望吗？”
　　如果是这样的话，那他作为补偿补送回去的生日礼物，应该就能够快些做到了。
　　然而月城却并不说话，只淡笑着静静看着他。
　　看了许久之后，方才压低了嗓音哑声笑道：“我以为你应该能猜到我想要什么的……”
　　人类微愣了一下，片刻后，脸‘唰’的一下便红透了。
　　因为不知道该说些什么，只能慌乱着将脸给别了过去。
　　“生气了？”月城有些担忧地在后头低声问道。
　　“我没有……”
　　慕白支吾着如是说道，却还是没好意思转过身来。
　　听他说没有生气后，身后的那人这才微松了一口气，温笑着投降告饶道：“是我的错，以后不这么开玩笑了，快转回来吃蛋糕吧。”
　　月城一边说着，一边动手从最顶上切了一块雕花最是精致漂亮的蛋糕，亲手送到了慕白面前。
　　人类这才不好意思地抬起头来。
　　接过对方递来的那块蛋糕，便又像是只小仓鼠一样，抱着盘子蜷缩在沙发角落处。看上去很是警惕的小口小口吃着，却又因为进食速度太快，而很快就鼓起来腮帮子。
　　而一旁坐着的月城，就那样偷偷用余光看着他。
　　表面上是在慢条斯理地食用自己盘子里的蛋糕，可嘴角处却是忍不住地仰起了一抹微笑。
　　生日这种东西，过多了便觉得没有什么意思了。
　　尤其是对他这样的兽人来说，只能是不断提醒他又老了一岁罢了。
　　所以月城向来都是不喜欢给自己过生日的，也从未筹备过些什么，就只有唐伯会放心不下的替他操心。
　　如今……
　　身边又多了那么一个人陪着，感觉好像也没那么遭了？
　　甚至，还有些开心。
　　“月叔叔……”
　　原本正安安静静缩在沙发角落处吃蛋糕的慕白，不知什么时候忽然仰起了头来。忽然眼巴巴望着月城，看上去有些迟疑的小声问道：“我能问你一个问题吗？”
　　“你说。”
　　月城淡笑看着他，面上是从未改变过的温柔神情。
　　“就是……”
　　慕白犹豫了许久，方才咬牙狠下心来开口问道：“就是那个、你……你是从什么时候开始喜欢我的啊？”
　　月城微愣了一下。
　　有些没有想到，这个小东西居然会主动同自己提及这个话题。毕竟放在从前，对方对此都是避之不及的，生怕一说起来就会尴尬。
　　但既然如今是小白主动问的，所以月城便也不再隐瞒的轻笑着如实说道：“说实话，我也不太记得了。只记得好像从很久很久之前，就已经开始喜欢你了？”
　　然而这个回答，慕白却并不满意。
　　甚至都已经顾不上害羞的焦急攥住了对方的胳膊，急切着继续追问道：“那是在你那次兽化期之前，还是在兽化期之后啊？”
　　这个问题，对他来说至关重要。
　　因为他真的很想要知道，对方到底是真的喜欢他，还是……只不过是被他的异能给影响到罢了。
　　见对方如此着急，月城也不敢再怠慢地微皱着眉头认真想了起来。
　　他思考的时间并不多，但对此刻的慕白来说，却连每一秒钟都像是在煎熬一般。
　　片刻后，月城才有些不好意思的再度开口道：“应该是在兽化期之前吧，或者是……更早的时候。”
　　他实在是不好意思告诉小白，自己原先每天装出一副公事公办、义正言辞的样子。
　　可实际上，却早就已经偷摸在心里惦记上了人家……
　　而慕白在听见他的回答之后，心情也是十分的复杂。大部分是抑制不住的慌乱和窃喜，却又夹杂着些许懊恼和不好意思。
　　原来……是在兽化期之前吗？
　　此刻，人类只感觉自己的心脏跳动的越来越快了，就好像是快要从胸口处蹦出来了一样。
　　吓得他赶忙捂住了自己的心口处，却没能遮住已经偷偷仰起来了的嘴角。
　　月城见他这幅奇怪的样子，不由失笑着赶忙柔声问道：“怎么了，怎么忽然问这些？”
　　“没……”
　　可慕白又怎么好意思告诉他，两个人一直到现在都没有在一起，就是因为他前段时间一直都在胡思乱想呢？
　　只能慌乱着埋头扑进了对方怀里，看上去很是不好意思地小声支吾说：“我就是……随便问问。”
　　“真的吗？”
　　月城有些不放心的又再问了一句道：“那我有做什么让你不高兴的事情吗？”
　　“真的没有……”
　　“那好吧。”
　　大老虎无奈着长叹了一口气，忍不住轻揉了揉怀里那个忽然变得粘人的小东西的脑袋，温声问道：“小白，你有什么想要的东西吗？”
　　“月叔叔很喜欢你送的生日礼物，也想回送你一个。”
　　慕白刚想跟他说没有来着，再听见对方后面提起‘生日礼物’四个字时，却是忍不住地皱紧了眉。
　　立刻坐直了身子，一脸认真的提醒道：“那个不算生日礼物的，生日礼物……我再重新给你准备一个。”
　　“为什么？”
　　月城目光迷茫的看着他，眼底渐渐浮现出了些许疑惑。
　　而做贼心虚的人类却没办法告诉他实情，更害怕对方会自己猜出来，顿时就越发慌了。
　　“因为……”
　　为了能不让对方察觉出来些什么，慕白灵机一动，忽然想到了一个虽然不算很好，但却绝对有用的办法！
　　只见人类的面色忽然莫名不好意思地变得一片通红。
　　还不等月城开口询问，怀里那个小东西就忽然很是急切的亲吻住了他的嘴唇。让他宛如触电般的，顿时就愣在了原地。
　　然而都还不等他缓过神来细细品味。
　　那故意折磨人的小东西就又像是被他给烫到了一般，飞速退开后，便又不好意思地一股脑钻进了他的怀里，怎么也不愿意再出来。
　　要不是兽人听力极度灵敏的话，月城恐怕都听不见对方在他怀里支吾着小声说出来的那句：“因为这个才是生日礼物……”
　　兽人当即便浑身紧绷的顿住了。
　　就连瞳孔，也开始不自自觉地变成了兽态时的样子，紧缩着几乎快要变成了一条缝。
　　那是猫科动物极度兴奋、紧张又或是震惊的状态。
　　月城努力平静了许久，方才稳住了自己忍不住开始微微颤抖的手。
　　可声音却还是不由得变得很是沙哑，他努力克制着胸腔内不断震动的心跳，再次确认着哑声问怀里的那个小东西道：“小白说的礼物，是吻还是……你自己？”
　　听见这句话的慕白，更像是炸了毛的兔子一般，越发不敢再把头给抬起来了。
　　但一向不会为难他的月叔叔，这次却一直不依不饶的在他耳边重复问着，像是非要问个明白一般。
　　见他不答话，便又哑声笑着换了一个问法道：“小白……别勾我了，就告诉我一下我们现在算是什么关系吧，好不好？”
　　慕白只感觉自己人都快要烧红了。
　　险些就要失去理智的，在对方的阵阵哄声中将那个词汇给说出来了。
　　然而在他即将脱口而出的那一刻，却又猛然清醒过来，想到了自己之后要做的事情。
　　一直剧烈跳动着的心脏，顿时便被忽然响起的警钟给敲停了。


第一百四十二章 还礼
　　“我们……”
　　人类回答的话语，在说到一半时忽然戛然而止了。
　　慕白不敢让月城看见自己此刻凝重的面色，沉默了许久后，方才靠在对方怀中，声音微微发颤地小声说道：“我现在不好意思说，等下次见面的时候再告诉你，好不好？”
　　“那好吧……”
　　此刻的月城还并未察觉到任何异样，无奈着长叹了一口气，只当怀里那个小东西是害羞了。
　　再幻想到两个人下次见面时的场景后，他就连心脏也被对方那番话给填地满满的……
　　忍不住低下头来，凑在慕白耳边温声打趣道：“那现在……我可以先给你还个礼吗？”
　　还礼？
　　还什么礼？
　　人类茫然着抬起头来，都还没能反应过来，命运的后脖颈便已经被人给擒住了。
　　“月叔……唔！”
　　就连还没来及问出口的话，也全都被堵在了喉咙里。
　　在感受到嘴边的那一抹温热，以及不断描摹着自己的唇齿，试图跻身进来的软物时。慕白不禁愣愣瞪大了眼睛，大脑中却根本就没有将人给推开的这个指令。
　　月城好笑地抬手帮他合上了眼睛。
　　睫毛不断轻颤着粉刷在手心上的触感，弄得人心里更发痒痒了。
　　他忍不住又再次加深了这个吻的程度，动作也变得急切了些许。
　　就好像是为了报复对方先前一触即逝的引诱一般，说什么也不会让其再逃离第二次了……
　　两人抱在一起时，身上的温度不断升高。就连周围的空气，也好似被带得多出了几分暧昧的感觉。
　　就这样头晕目眩的不知道吻了多久，直到自己都已经快要喘不过气来时。
　　慕白方才挣扎着轻推了推面前那个不知道从何时起，将他给推倒在沙发上紧紧抱着的人，示意对方先起来让自己喘口气。
　　月城这才恋恋不舍地抬起了头，低笑着伸手轻抚着身下那个小东西早已布满了红晕的脸颊。
　　慕白本来就臊得慌，被他这么一摸面上就更是烫得厉害了。
　　然而却推又推不开，逃又逃不掉的。只能别扭着偏开头，将脑袋埋进了一旁的沙发里，试图让自己冷静下来。
　　那人却还不依不饶地又俯下身子来，满目爱惜地轻轻亲吻着他在挣扎中漏出来的锁骨，再就是脖颈……
　　照这个情况下去，想不擦枪走火都难。
　　“月、月叔叔。”
　　人类开始慌了，却又不好意思直接戳破掉两人之间弥漫着的那股暧昧气氛，只能红着脸支吾着试图转移话题道：“你、你还没有吃饭呢……”
　　“不想吃。”
　　月城难得耍起了无赖，不愿意动弹地继续抱着他哑声笑道：“今天想吃点儿别的……”
　　兽人沙哑而又满是磁性的声音，勾得人类心跳越发快了。
　　慕白感觉自己要是再被他这么迷惑下去的话，恐怕就要晚节不保了。
　　尤其是在挣扎中，感觉到某个已经石更挺着抵在自己身上的东西时，他就更发不敢再动作了。
　　人类紧张着垂下了眼眸，不敢再看面前那个人。
　　并不好意思地试探着开了口，试图逃离道：“要、要不然……我还是先回去吧？”
　　然而这种时候，对方又怎么可能会大方到放他离开？
　　“乖，别动。”
　　只见那只大老虎办是哄半是骗的，将人给紧紧箍在了自己怀里。
　　看上去有些难受地将头给埋在了人类的脖颈处，声音沙哑着喃喃说道：“小白乖，再让月叔叔抱一会儿，一会儿就好了……”
　　慕白脸上好不容易才降下去的红晕，这会儿便又重新浮了上来。
　　他乖乖窝在了那儿，没再敢动弹。
　　就那么放任着对方为所欲为地抱着他，将手伸进他的指缝中，十分暧昧地与他十指相扣着。
　　还趁他不注意时，总会偷笑着在他脸上轻啄几下。
　　这样能不能‘冷静’下来慕白不知道，他只感觉某个紧贴在自己身上的东西越来越烫、越来越石更了。
　　直到人类红着脸，宛如娇嗔般地抬眸瞪了身边那人一眼之后，月城这才有所收敛的遗憾收了手。
　　只敢继续抱着，却不敢再像刚才那样搞些小动作了。
　　生怕一个玩儿拖了，就把怀里的那个小东西给气跑了。
　　……
　　时间一分一秒的过去，也不知道过了多久。
　　天都已经渐渐黑了下去，慕白人也都快要睡着了的时候，对方才终于勉强压制住了自己快要脱缰的欲望。
　　“好困啊……”
　　人类长长打了个哈欠，揉着眼睛迷迷瞪瞪地推了推身边那个还抱着自己的兽人，细声说道：“月叔叔，我要回去睡觉了。”
　　“这么快啊……”
　　月城几乎是将遗憾给写在了脸上，他也不松手，就那么一动也不动地看着身边的那个小东西，哑声问道：“要不然……就在这里睡？”
　　虽然很少能看见这人近乎等同于撒娇的样子，但慕白还是不上当的坚定摇着头。
　　开玩笑，他要是留下来睡觉的话，那刚才那么长的冷静时间不就全都白费了吗？
　　虽然早就预料到了对方会拒绝，但月城还是有些不死心。
　　思考片刻后，还是决定厚着脸皮用灱明之前的办法。
　　“那……这样呢？”
　　就在慕白才刚一晃神的功夫，刚才那个还在自己身边半躺着俯视着他的人，竟忽然便撑破了衣物，直接在他面前化身成了一只巨大的老虎！
　　原本做的很是宽阔的沙发，这会儿却已经拥挤的没有办法再容纳下他们两个了。
　　准确的说，是没有办法再容纳下他面前的那只巨大白色老虎了。
　　可那只老虎却丝毫不在意的半挂在沙发上，用蜷起后腿就那样蹲坐在地上，微微偏着脑袋哑声问他道：“我就变成兽型乖乖的躺在旁边，绝对不会变回去的……”
　　一边说着，背后的尾巴还一边不自觉地攀到了人类纤细的小腿上，轻轻缠绕住了对方的脚腕。
　　慕白的脸依旧是红的，可在面对面前那只不断在自己身上轻蹭着的大老虎时，却已经没有办法再说出任何拒绝的话来了。
　　尤其是在对方顶着那个毛绒绒的大脑袋直勾勾看着他，还讨好着将头枕在他大腿上的时候。
　　人类不自觉地，就将手给放在了那两只轻轻晃动着的耳朵上，下意识地摸了一把。
　　等反应过来自己在干些什么之后，就又立刻慌乱着将手给缩了过来！
　　“月叔叔……”
　　慕白很是无奈的看着面前那只毛绒绒，鼓着腮帮子气恼道：“你这是在作弊！”
　　这一个、二个的也真是的，明明知道他对毛绒绒没有抵抗力，还故意变成这幅样子来勾引他！
　　月城没有说话。
　　假装听不懂他在说什么一般，就一直维持原状的静静趴在那里，眼巴巴看着他。
　　人类好气又好笑地忍不住又再次伸手过去，轻轻揪了揪大老虎的胡子，随后便完全那他没了办法。
　　也不知道是因为愧疚，还是因为被毛绒绒给诱惑到了。
　　慕白最终还是选择了妥协，红着脸趴在老虎耳边小声支吾道：“不是要睡觉吗？走啊，回床上去。”
　　白虎眼睛顿时一亮，立刻便来了精神。
　　都不需要对方再多走一步路的，就直接用尾巴卷起沙发上半躺着的人类，放到自己背上背着快速往床的方向跃了过去！
　　慕白甚至都还没有反应过来的，人就已经到床上去了。
　　他心里总有一种莫名的不爽，就好像是……被人给套路了一样？（）
　　人类无语着用脚在那只大老虎身上踩了踩，想以此来作为报复的手段。
　　然而脚才刚一伸过去，就直接被对方给扒拉到了肚皮底下捂着。老虎的毛毛热乎乎的，把他原本有些冰凉的脚面一下就给捂暖和了，想抽都抽不回来。
　　慕白感觉有些不好意，又用手轻推了推对方，想让月城放开自己。
　　结果却连手也被对方给抓了过去，一块儿放到了老虎毛毛底下暖着。
　　慕白：……
　　人类有些羞恼的结巴着小声支吾道：“你、你不是说你就变成兽型在旁边躺着，什么也不做的吗？”
　　老虎缓慢睁开眼睛，笑看着他道：“的确是什么也没有做啊，不信你把脚再往下挪一点看看。”
　　闻言，慕白忍不住好奇着把脚又往对方肚皮下挪了几分，立刻便踩到了某个审核不让说的东西。
　　猫科动物独有的倒刺，轻轻刮蹭在了他细嫩的脚底上。
　　“月叔叔！”
　　人类吓得猛一下抽回了脚，直接卷着被子慌乱背过了身去，红着脸恼羞成怒道：“你、你再这样，我就不理你了。”
　　大老虎无奈叹了一口气，心想着这也不是他能管得住的啊。嘴上却只能顺从的乖乖认错道：“别生气了，我把尾巴给你玩儿好不好？”
　　他记得，这个小东西一直都很喜欢摸这种毛绒绒的东西。
　　只不过是在知道自己摸的都是兽人之后，才不敢再像从前那样无所顾忌了。
　　慕白听的很是心动，却还是矜持着没有动手。
　　直到那条毛绒绒的大尾巴自己主动找上门来后，这才半推半就的攥在手里好奇把玩着。


第一百四十三章 倒刺
　　月城被他摸的呼吸一窒，本就烧得发热的血液顿时就又沸腾了起来。
　　努力忍了许久，才没有抽回尾巴直接翻身将那个小东西给压在身下。
　　然而正摸得起劲儿的慕白却是半分危机也没有意识到的，继续揉捏着老虎茂密的毛发。
　　很快，一根尾巴就已经满足不了他了。
　　贪婪的人类放任着自己欲望，直接转过身去，试探着将手伸向了旁边睡着那只任由他搓圆捏扁的大老虎身上，四处揉捏、抚摸着。
　　就连蜷缩、禁攥着藏在身体底下的虎爪，也未能逃脱一劫。
　　被人类给残忍的直接揪了出来，按压着‘开花’，露出了锋利的利爪和厚实的肉垫。
　　“小白……”
　　此刻，月城已经有些快要忍不住了。
　　低沉着嗓音哑声唤了对方一句，像是想要叫停着提醒对方适可而止，又像是在催促着那人快些进入到下一步一般。
　　“那个，月叔叔……”
　　然而被点到名字的某个人类，却还不知死活的又红着脸好奇多问了一句：“我有一个问题比较好奇，就是那个……”
　　“你变成人的时候，那个上面也会有倒刺吗？”
　　月城微微一愣，半晌后才反应过来他在说些什么。
　　面上不由失笑，终于再也克制不住地直接翻身将人给压在了身子底下，喉结上下滚动着在对方耳边哑声道：“这个得看你了。”
　　“要是你喜欢的话，那就有。”
　　“要是你不喜欢的话，那我就把它们给收回去。”
　　听见这话，慕白的第一反应居然是：好家伙，原来兽人变形那么方便的吗？居然都已经局部到这种小细节上了。
　　随后才反应过来，自己好像被人给调戏了？
　　“月叔叔！”
　　人类两颊滚烫着收回了手，直接恼羞成怒着张嘴在面前那只虎爪上用力咬了一口！
　　结果除了咬了自己一嘴毛之外，什么变化也没有。
　　还趴在床边‘呸’了半天，才委屈着把嘴里的毛毛给吐干净了。
　　一旁的月城是忍了又忍，才没笑出声来，还善解人意地凑上前去好心提议道：“要不然……我变回人形再让小白咬一口？”
　　“不行！”
　　慕白吓得险些就要从床上掉下去了，惊慌失措着将那只大老虎又给按回了床上，满脸警惕的看着对方。
　　月城也不反抗。
　　就那样满目笑意的任由着他摆弄自己，甚至还有几分乐在其中的意味。
　　直到确认这人真的很听自己的话后，慕白这才稍微放下心来。又重新躺了回去，习惯性的钻进了大老虎蓬松柔软的毛毛里。
　　故意板着脸训斥对方道：“就这么睡，不准再调戏我了，听见没有？”
　　调戏？
　　这词用的可真是越发让人觉得心痒了……
　　“好。”月城无奈答应着，也当真顺从着乖乖躺在床上，充当着人肉抱枕的角色。
　　至于身下某个不受控制的地方……
　　也只能苦笑着假装感觉不到了。
　　虽然两个人之前打打闹闹的，弄得慕白心跳就没有静下来过。可是现在在夜色里，就这么窝在对方怀中时却又觉得无比的安心。
　　没多一会儿，他便开始有些困倦了。
　　可却又因为时间还太早的缘故，始终都睡不着。
　　便懒洋洋地枕在大老虎身上，有一搭没一搭的随口同对方聊天道：“对了月叔叔，今天是出了什么很严重的事情吗，怎么让你过生日还要一大早的出去呀？”
　　“其实也不算是出事……”
　　月城并没有打算瞒着他些什么，便眉头微皱着将今天所发生的一切都给全盘托出道：“是银皌。”
　　“有兽人举报说，他勾结了帝星上的人准备带着军队叛逃离开，要求我将他给关押起来。”
　　“但这个事情只是捕风捉影、没有任何证据不说，而且……根据我对银皌的了解，他大概是S星上最不可能倒戈向帝星那边的兽人了吧。”
　　闻言，原本懒洋洋窝在他怀里的慕白整个人顿时一僵。
　　银皌的事情，他是知道的。
　　甚至……还已经在心里暗自决定了要偷偷跟着对方离开一段时间。
　　可是这一切的一切，却都是要瞒着月叔叔来进行的。
　　或许是因为心虚吧，人类好半天都没再敢说过话。沉默了许久之后，方才试探着出言问道：“那如果……这件事情是真的呢？”
　　“那就由他去吧。”
　　月城释然笑道：“狼族的军队历代都是独立出来，只听从狼族首领命令的。只不过是因为族群团结的缘故，所以每一任狼族首领都从未做过任何对星球不利的事情罢了。”
　　“而且……即便是银皌真要离开，我也相信他是有自己的打算，不会过多干涉的。”
　　听他这么说后，慕白这才微松了一口气。
　　半是玩笑，半是认真的打趣了一句道：“要是他真就这么带着军队离开了，你不会舍不得吗？”
　　“毕竟那么大一个狼族军团，无论放在哪里都是极大的助力。”
　　“而且你和银皌也认识那么久了，他要是瞒着你偷偷离开的话……你会不会觉得很伤心啊？”
　　月城微愣了一下，心里忽然浮现出了一股莫名的怪异感。直觉在角落处暗自提醒着他，好像有哪里不太对劲儿……
　　可如今这仅有的线索，却并不足以他想明白这其中的关跷。
　　他极度理智地轻摇了摇头道：“他们只不过是出生在了这儿罢了，我无权干涉旁人的任何决定。”
　　“要说舍不得的话……”
　　月城低笑着将怀里的人又禁锢的更紧了些，似是在感慨般的抱着对方哑声喃喃道：“小白，我唯一不能接受失去的，大概就只有你了。”
　　不过还好……对方最后选择的人是他。
　　一想到等这个小东西害羞劲儿过了，两个人下次再见面时就可以确认关系，他甚至都激动地无法再平静至往日那副稳重、镇定的样子。
　　而听完他说这些话的慕白，却是面色苍白着将才刚松懈下来的那一口气又给提了回去。
　　如果他离开之后再向月叔叔解释的话……对方还会原谅他吗？
　　他不太确定。
　　可是银皌准备的动作那样大，早晚会被人调查出他和帝星那边所商定的协议的。
　　到那时候，就算是自己再想堵上一把去帝星冒险，月叔叔也肯定是不会答应的，就没办法再离开了……
　　“小白？”
　　或许是因为他的面色有些过于难看，才被对方给注意到了。
　　月城面露担忧地问他道：“怎么忽然不说话了，是我说错什么，惹你不高兴了吗？”
　　“没有！没有！”
　　慕白赶忙摇着头，默默将整个人都藏进了身边那只大老虎蓬松的毛发里，生怕再让对方注意到了自己的异样。
　　躲了许久之后，方才忍不住心生愧疚的在对方怀里小声支吾道：“你已经对我很好了，不要总是担心会惹我不高兴。”
　　“反倒是我……”
　　“我都不知道要怎么才能帮你实现愿望，怎么才能让你高兴……”
　　月城笑看着他，忍不住又暧昧着呢喃低语了一句：“你要是愿意让我变成人形抱着你睡觉的话，那我现在就能很高兴。”
　　本以为在说完这番话后，会被怀里那个小东西给白上一眼，甚至是踩上一脚。
　　但他却怎么也没想到，对方在听完之后居然会一脸认真地看着他点头道：“好，那你变回去吧。”
　　“小白……你说什么？”
　　幸福来的太过突然，突兀的月城甚至都以为自己是不是幻听了。
　　呆愣了许久后，方才不确定的又问了一句：“你刚才说的那句话……是反话吗？”
　　“不是反话。”
　　虽然觉得有些不好意思，但慕白还是在将自己整个人都藏进了大老虎毛发中的同时，满目认真的抬起头来看着对方道：“我是真的想让你高兴一点……”
　　毕竟他之后，可能就要做出会让对方很生气的事情了。
　　就当是……提前弥补一下吧？
　　被忽如其来的喜悦和混乱心跳给冲昏了头脑的月城，沉浸在如今这暧昧的气氛里无法自拔。
　　丝毫没有察觉到任何不对劲儿，还试探着又重新问了一回：“那我真的变了？”
　　慕白：“变吧变吧！”
　　在得到对方的二次许肯之后，他这才敢真的将兽型又幻化成了人形。
　　兽人变换形态的速度极快，根本就来不及反应。
　　在慕白都还没有看清的情况下，身边原本靠着那个毛绒绒白虎抱枕，忽然就在一瞬间内变成了结实有力的肌肉。
　　因为之前变成兽型的时候，月城并没有将衣服脱下来，而是直接给崩开了。
　　所以如今再变成人形时，自然就成了全衤果的状态。
　　而两个人之前的姿势又极度亲昵，几乎是紧贴在一块儿的状态。感受到一旁贴着那具过度炙热的身躯，慕白脸色顿时就红了！
　　尤其是在想到对方先前还是兽型时，自己几乎将人家给从头到脚摸了个遍的事情……他就更发面色滚烫的不敢说话了。
　　之前摸老虎的时候还没觉得有什么不妥，但现在变成人了就……


第一百四十四章 再见
　　“抱歉，刚才太激动，忘记把衣服给变出来了……”
　　月城尴尬着微微往后退了些许，拉开了两个人之间的距离。
　　“没关系的……”
　　正当他准备有所动作时，身边的人类却轻摇着脑袋，不好意思地低着头抱紧了他小声道：“我想这样抱着你。”
　　他想在离开之前，把身边这个人的体温给牢牢记住，哪怕只是一小会儿……
　　“小白。”
　　身侧，月城沙哑着声音低低唤了一声他的名字。晦暗不清的目光中，是早已经快要无法压制住的情欲：“我想……”
　　“不！你不想！”
　　被先前脚底下蹭到那个满是倒刺的大家伙给吓到了的慕白，当即便通红着脸，一个机灵便用被子将自己给裹得死紧。
　　月城低笑了一声，也没有解释。
　　只是附身在他耳边，沙哑着嗓音温声询问道：“那再亲一下，可以吗？”
　　人类犹豫了片刻，最终还是轻点了头，乖乖闭上了眼睛。
　　月城感觉自己简直要被这小东西乖顺而又藏着暗刺的样子，给引诱的快要疯掉了。
　　在低头吻上对方之后，他努力压抑了许久，才能克制着再同对方分开。
　　本就安静而又昏暗的空间里，就只剩下了两个人暧昧的喘息声。
　　在吻过之后，身下膨胀的欲望并没有好受多少，反而更加难熬了。
　　但月城却什么也没再说过，只是默默抱紧了身边那个用被子将自己给团得紧紧的小东西。好笑着帮对方将故意藏住的脑袋给露出来，免得把自个儿给闷死过去了。
　　这种时候，慕白也没再好意思说话。
　　只害羞低着头，紧闭着双眼，逃避般的静静靠在他胸膛上。
　　心跳声一阵一阵的，分不清是谁的，但却快的都快要让人数不清楚了。
　　也不知道就这样互相依偎着过去了多久，慕白才迷迷糊糊的慢慢睡了过去。
　　却不知在黑暗中，那双蔚蓝色的眼眸自始至终都没舍得从他的脸上挪开过。
　　老虎的视力，在黑暗中也是极好的。
　　月城就一直那样满目深情的凝视着他，仿佛在用视线描摹着他如今的样子一般。直到对方渐渐睡过去之后，方才不舍的闭上了眼睛。
　　……
　　次日，慕白是被一阵悉悉索索的声音给吵醒的。
　　困倦的睁开眼睛适应了许久之后，才借着窗外透进来的光，看清了床边那具线型流畅、满是健硕肌肉的躯体。
　　虽然只是一个背影，但对方背对着他穿衣服的样子，却还是让他不好意思的将脑袋又给缩回到了被子里去。
　　可眼睛却像是被那人给诱惑到了一般，视线总是粘黏在对方那身蜜色的肌肉上，怎么也没有办法收回来。
　　“吵醒你了？”
　　原本背对着他的月城似是觉察到了些什么，背过身来很是温柔地看了他一眼，抱歉道：“工作上有事情要处理，所以才起来了。”
　　“不过现在时间还很早，你可以再睡一会儿的。”
　　事实上，他穿衣服的动作已经很轻了。只不过是因为慕白心里装着事情，所以在感觉到身边的位置忽然空掉一块之后，才会立刻便察觉着清醒了过来。
　　“唔……不睡了。”
　　人类轻揉了揉眼睛，挣扎着从床上坐了起来。
　　虽然还是很困，但是今天……他想要亲自送月叔叔离开。
　　于是，慕白主动提议道：“月叔叔，我来帮你打领结吧！”
　　说着，便从被子里钻了出来。
　　此刻，他身上还穿着昨天来时穿的衣服。因为昨晚两个人动作有些过于激烈的缘故，让本不该起皱褶的棉质衣服，此刻看上去也变得有些皱巴巴的了。
　　至于裤子……
　　早已经在昨晚人类睡的迷迷糊糊时，因为感觉硌得慌而自己给脱掉了。
　　不过好在上半身的衣服足够长，一直遮到了腿根处。
　　这幅半‘真空’的样子，看得憋了一整晚的月城呼吸一窒，险些就快要憋不住了。
　　然而慕白却还分毫没有察觉的，打着哈欠跪坐在床上，催促着冲对方招手道：“月叔叔，你快过来啊。”
　　月城屏着呼吸，暗自压抑着沉默了片刻后。
　　方才能努力镇定着一步、一步，朝着床边缓步走了过去。将领带递给床上的那个小东西后，又体贴着侧身坐到了床边，好方便对方操作。
　　可惜的是慕白此刻正专心研究着手上的领带，并没有注意到身边那人眼底的克制和忍耐。
　　在钻研明白之后，便又勾着手，将旁边的人给拉过来了些。
　　很是认真的帮对方打上了一个漂亮的领结之后，方才满意着点头道：“好啦，去吧！”
　　“……嗯。”
　　月城低沉着嗓音应了一声，匆忙着站了起来。
　　就连视线，也没敢在那小东西身上多停留片刻。生怕自己再多看上一秒，就会忍不住罢工留在家里了。
　　慕白就那样坐在床上，目送着他离开。
　　随着对方越走越远的步子，心底那股一直潜藏着的难过，也终究忍不住地慢慢溢了出来……
　　“月叔叔！”
　　终于，在对方走到门边时，他还是忍不住地将人给叫住了。
　　月城有些困惑的转过身来看着他，很是耐心的温声问道：“怎么了吗？”
　　“没、没事……”
　　慕白这才猛然清醒过来，僵笑着将心里那些悲伤和难过又给藏回到了心里。
　　很是不舍地望着对方，勉强挤出一抹笑容来，哑声道：“就是想跟你说一声……再见。”
　　月城还以为这小东西是还没过了那股害羞的劲儿，不好意思同自己确定关系。
　　虽然他自己也抓心挠肝的很是着急，但一想到等自己晚上回家之后就能够得到那个期待已久的答案，便也释然了。
　　“好，再见。”
　　他温笑着回应了对方一句后，便心跳加速着慌忙离开了。
　　直到走到大门前时，方才能重新平复下心情，克制着让自己又重新投入到工作中去。
　　而在他彻底消失在四楼窗边的所有可见范围内之后，那个让他心心念念的人类，却是沉默着拨通了银皌先前留下的联系方式……
　　不过短短半个小时的功夫，那只银狼便又故技重施着，重新出现在了星主府内。
　　慕白虽然已经收拾好了行李，但心中却还是有些许动摇。
　　他不安的禁攥住了行李箱的扶手，微皱着眉头问银皌道：“这么快就要走了吗？”
　　“是。”
　　银皌一边雷厉风行地接过他手上的行李箱，一边字句简洁的解释说：“出动整个军团离开不可能毫无动静，现在S星上已经有不少高官政客盯上了我。”
　　“要是再不走的话，恐怕就来不及了。”
　　慕白微抿了抿唇，张了张嘴想要再说些什么，最终却还是什么也没能说出口来。
　　反正都已经要离开了，那么早走还是晚走对于他来说，应该已经没有任何区别了吧？
　　他终究还是咬着牙，快步跟上了银皌一同离开……
　　两个人跟着前来接应的狼族兽人，一块儿左躲又闪着来到了他们如今藏身的地方。
　　那是一处极为接近放逐区的地界。
　　如此荒山野岭的地方，的确是没什么人能够察觉到。
　　再加上地势偏僻、利于隐蔽，着实是没有能比这里更加便于藏匿军舰的地方了。
　　虽然路途难走、遥远了些，但如果有人能帮忙提着行李箱的话，那还是能够很快到达的。
　　或许是见他走的有些过于吃力了吧。
　　一向对谁都是冷言冷语的银皌，在停顿片刻后居然将手上的行李转交给了负责接应的下属。
　　轻咳了两声后，看上去有些别扭的冷声转头冲身后那人说道：“过来，我背你。”
　　“不用了，我自己能走。”
　　然而此时的慕白却无心在意他忽然转变的态度，只当对方是嫌弃自己走的太慢了。摇头回了句话后，便默默加快了前进的速度。
　　身后难得主动开口，却被人给拒绝了的银皌微抿了抿唇。
　　什么也未曾说的，便又将丢给下属的行李给抢了回来，快步跟了上去。
　　很快，一行人便来到了狼族军团停放军舰的地方。
　　为了避免被追踪时暴露主要人员的踪迹，所以所有军舰的外形都是一样的。
　　慕白跟着银皌来到了最中心处那架看似平平无奇，实则专门加固了一层、又一层的军舰门前，一同走了进去。
　　两人并没有过多的交流，便都自觉地坐在了自己该坐的位置上。
　　客舱内，慕白将行李箱放进底层的储物层下后，便靠在了窗边。静静看着外头那荒凉至极，根本没什么看头的景色。
　　但因为对面的那片林子，便是他来到这个星球上时第一个到的地方。
　　尤其是在离开前看着那个满是回忆的放逐区，难免会心情酸涩的感触良多。
　　“出发！”
　　在检阅完所有随行人员都已经齐全了之后，驾驶舱内很快便传来了银皌冷冽而又坚毅的声音。
　　周围军舰启动的轰鸣声此起彼伏。
　　很快，一群银灰色的战舰便快速从地上朝着天空滑翔离开了！
　　大量不明飞行物的出现，让空防部门的兽人很快便拉响了警报。


第一百四十五章 被发现了
　　不过狼族的军团也不是吃素的，在那些负责围追堵截的追兵都还未能反应过来的时候，就已经形成舰队，直接突破了重围。
　　一行人在伪装成炮火的烟雾弹的掩护下，快速飞离了S星的地界。
　　过于猛烈的俯冲速度，震的慕白险些就要从椅子上掉下来了。
　　要不是有安全带绑着的话，恐怕这会儿人都已经在地上滚了三圈。
　　不过有时候安全带也不是那么安全，在拉扯的过程中，他脑袋猛一下撞到了后面的仓板，发出了‘嘭’的一声巨响！
　　“操……”
　　人类捂着后脑勺，眼眶都忍不住红了些许。
　　虽然座子上有用于保护头部的软垫，但是那是根据兽人的体型来设计的。他坐上去的话就有些过于矮了，根本靠不到那块软垫。
　　这一刻，慕白忍不住地在心里想到了月城。
　　如果是月叔叔的话……那对方应该会提前给他准备好适合的战舰座位的吧？
　　好像也不会。
　　这个想法才刚一出现，他便又无奈着轻摇了摇头。
　　因为对方根本就不可能会让他出现在战舰这种危险的机器上，也不可能会将速度行驶的那样快。
　　但让慕白没有想到的是，在这个关键时刻，负责驾驶的银皌居然放慢了行驶速度。
　　紧皱着眉头在前面迅速开口道：“后面位置太开阔了，容易撞到，到副驾驶坐上来。”
　　他本想回对方一句‘这有什么区别’来着。
　　然而随着速度的放慢，窗外的追兵已经快要追上来了。这时候再在这些问题上纠结争执下去的话，情况反而不妙。
　　于是，他便只能咬牙解开安全带，快速跑到了驾驶舱内。
　　才刚一坐稳，旁边的银皌便头也不转的直接在视线盲区内伸手帮他系好了安全带。
　　后又冷声叮嘱了一句：“要加速了。”
　　说完后，便单手把控着操纵台，直接将拉杆推到了最顶处。
　　原本都已经掉到末尾，快要被追兵给追上了的战舰，又‘嗖’的一下快速冲了出去！
　　还没来得及找个东西抓稳的慕白，整个人又惯性的朝后头倒了过去。
　　本以为又要再被撞一次头，连骂娘的心都有了。
　　然而这一会儿却并没有发出什么响动，后脑勺也没有撞到后头的仓板，而是撞在了一个不算软、也不算硬的东西上。
　　那个东西似乎是……银皌的手掌心？
　　慕白目光茫然着用余光朝后头轻瞟了一眼，忽然看见了对方正支撑在自己头颅后头的手。
　　再转头朝旁边看去时，便能看到银皌此刻正面无表情的冷着脸，用单手驾驶着战舰。
　　虽然表情看上去依旧很臭，但态度似乎……好了一点点？
　　大概是觉得对他有些愧疚吧，人类心里如此想到。
　　不过有一说一，那狗东西的驾驶技术貌似还真挺牛的。
　　明明战舰的速度都已经快到将周围的景色飞出残影来了，几乎都要看不清哪里是哪里。
　　然而对方哪怕是用单手操控着控制台，也依旧能够精准而又快速的躲避开前头各种大大小小的障碍物，以及后方发射过来那些不知道是什么的东西。
　　一想到那些东西极有可能是弹药，慕白便心惊胆战的觉得很是刺激。
　　忍不住问对方道：“要是被那些弹药给打中的话，战舰会怎么样？”
　　“那不是弹药。”
　　银皌神情略显凝重的沉声道：“那是捕捉网，他们好像留手了。”
　　按理来说，狼族军团这样不声不响的大规模离开S星，再加上之前那些自己已经叛变了的传闻。
　　这些人即便是不忍心对同族下死手，也不该只是发射捕捉网这样毫无杀伤力的东西才对。
　　按照月城的个性，要抓便不会这样拖泥带水的，不抓也不会叫人来后头做样子。
　　如今只有一种可能，那就是……
　　一旁的慕白自然也想到了那种可能，面色苍白着颤声问道：“你是说……月叔叔现在就已经知道我跟着你一块儿离开了？”
　　银皌沉默了半晌，如实道：“我不确定。”
　　然而他话音才刚落，控制台的显示器上面便又传来了一阵阵刺耳的震动声。那是其他战舰通过信号干扰，来强制实现连接通讯的一种手段。
　　虽然慕白不懂那是什么东西，但银皌却是知道的。
　　他迟疑片刻后，还是如实告诉身边那个人类道：“有可能是月城发送过来的信号连接，要接吗？”
　　“我……”
　　慕白愣愣看着面前那个不断闪烁着雪花状态的屏幕，才刚开了个头，便不知道接下来该如何做了。
　　说实话，他现在还有些不太敢同那人对话。
　　但要是挂掉的话……他却也狠不下那个心来。
　　就在人类犹豫和沉默的过程中，伴随着战舰越行越远的距离，那个本就及其微弱的干扰信号终究还是断掉了。
　　慕白愣愣看着那个又恢复到平静的屏幕，心脏被那种空落落的感觉刺痛的更发难受了。
　　他鼻尖微酸的垂下了眼眸，问银皌道：“还要多久才能到地方？”
　　银皌回答说：“按照我们如今的这个速度，很快就能够到达帝星那边临时安排的躲避点。”
　　“但是如果想要将他们给甩开的话，就得放弃虫洞跳跃来绕路。”
　　“恐怕得再飞上一天一夜，才能够停下来。”
　　一天一夜吗……
　　慕白沉默着轻点了点头，表示自己知道了。
　　……
　　而此刻，后方战舰上面色难得没有了一点温度的月城，竟是右手微颤着直接捏碎了手中操纵杆的手柄！
　　“大人！”
　　他这一举动，吓得一旁副驾驶坐上的军官赶忙叫住了他。又匆匆给那仪器重新安装好了新的手柄后，方才勉强将悬着的心给放下了些许。
　　这可是在极速飞行的状态啊！
　　要是稍有不慎，撞上太空里的那些陨石的话，恐怕连命都要丢了。
　　军官怎么也没想到，一向成熟稳重的星主大人不但不顾一切地亲自离开S星追了上来，居然还做出了如此让人难以理解的举动。
　　然而月城此刻的心思却根本没在操作台上，而是完完全全放在了前方那一片几乎一模一样的狼族战舰上。
　　只差一点点……
　　他好不容易才通过信号连接器的防御程度，判断出了银皌所在的位置究竟是哪一艘军舰。
　　只差一点一点，他就能够追上那艘军舰，却还是被对方在紧要关头时给甩开了。
　　其实早在慕白才刚离开星主府没有多久的时候，月城就已经发现了这件事。
　　在会议厅里，先前举报银皌勾结帝星上那些政客叛变的兽人在经过多番调查后，终于找到了切实的证据，并将两边的通话内容给递交了上来。
　　一开始，月城还能镇定自若的好好将那段录音给听下去。
　　他自认为对银皌了解的还算透彻，所以心里甚至连波澜也未能出现过几分。
　　直到听见对方要求银皌将小白给一同带过去时，他顿时便慌了。
　　尤其是在想到自己出门前，对方那些反常的举动后，他就更是颤抖的连笔都快要握不住了。
　　月城当即便关停了录音，直接打电话给唐伯让对方停下手头的所有事情，到楼上去查看一下小白是否还在上头。
　　结果果然如同他意料之中的那样，人去楼空……
　　周围不知情的议员们还在旁边黑着脸谩骂银皌，讽刺他为了反叛居然连一个雌性也要胁迫，简直丢尽了兽人的脸。
　　只有月城自己知道，那也许……并不是胁迫。
　　可这却比胁迫来的，还要更让他心痛。
　　但即便如此，在空防部门的兽人汇报到在放逐区附近有大量不明飞行物离开S星时。
　　他还是不死心的召集好舰队，亲自领队追了上去。
　　可惜这并不是他最擅长的领域，更何况对手还是S星上最擅长团体战斗的狼族兽人银皌。
　　眼看着前头那艘战舰越开越远，几乎都已经快要超出自己的视线范围时。
　　月城终究还是紧皱着眉头厉声做下决定道：“去把战舰后半部分的防护舱钥匙打开，我们解体全速追上去！”
　　防护舱顾名思义，就是在战舰出现破损、甚至是意外爆炸时，供战舰上的兽人逃生用的装置。
　　它可以保护舱内的人在太空中短暂存活，并且自动运转剩余的燃料，落脚到附近最近的小行星上去。
　　所以一般来说，除非是在战舰已经完全破损、无法再行驶的情况下，否则驾驶员是不会进行解体的。
　　“星主大人，那太危险了！”
　　就连副驾驶坐上的军官，也忍不住紧皱着眉头劝说他道：“这样虽然能够减轻战舰的重量来用于加速，但是如果一旦不小心受到攻击或者撞击的话，我们就连最后一条逃生的路都会断了的！”
　　一直以来，月城都以为自己是一个极度理智也十分冷静的人。
　　可是现在，他却心情浮躁的连半分劝也听不进去了。
　　甚至连停顿下来思考片刻的时间也没有，便头也不回的沉声道：“你可以先进入防护舱逃生后，再进行解体，我会让其余人来接应你的。”


第一百四十六章 我喜欢的人就是你啊！
　　“您明知道我不是这个意思！”
　　军官被他这番话给弄的气急了，却也只能苦口婆心的继续劝诫他道：“现在银皌已经带着狼族的主力军叛逃了，您要是再出现什么意外的话，那S星怎么办？”
　　而此刻的月城，又哪里能听得进去这些话？
　　直接不容置否的戾声将对方的话给打了回去道：“服从命令！”
　　见劝诫无果，军官也没了办法。
　　只得黑着脸离开了驾驶舱，按照星主的要求，用密码打开了连接防护舱与战舰之间的纽带。
　　眼睁睁看着那道最后的保命符随着战舰的加速，一个、一个纽带开始迅速解体。
　　等他捂着口鼻，通过层层涌进的气流再次回到驾驶舱内迅速关上门时，战舰便已经一分为二，只剩下了不到原本三分之二的大小。
　　而月城也在他坐稳了之后，便又立刻将操纵杆给推到了最顶部。
　　经过减重的战舰速度明显快了不止一倍，以比前方追踪那些已经将速度提到最高点的战舰还要猛烈的冲力，迅速追了上去！
　　前方，银皌本来都已经将人给甩出去了一大截，结果却又在后方监视器上看见了那个及其眼熟的战舰身影，不由得眯起了眼睛。
　　尤其是当他注意到后方那个战舰已经解体抛弃了防护舱之后，就更是震惊到无以复加地咬紧了牙关。
　　“该死的……”
　　银皌紧皱着眉头，在驾驶舱内厉声骂道：“那个疯子是不要命了吗？把防护舱解体之后还冲的那么快，惯性都已经严重超出驾驶范围了！”
　　坐在一旁听见了这番话的慕白不由得一愣，当即便顺着银皌的视线，朝监视器的方向看了过去。
　　在发现那艘行驶速度快的，甚至都已经让监视器无法清晰捕捉全貌的战舰后，他心里顿时便慌了神。
　　脑子都来不及多想，手便已经打开光表给对方拨了过去。
　　然而在星际空间内，光表这种东西是没有信号的，自然无法拨出。
　　慕白急切的转头问银皌道：“有没有什么办法，可以像刚才那样跟他们取得联系？”
　　要是再这样下去的话……
　　他害怕月叔叔如果因为来找自己而出现了什么意外，那他这辈子都没办法过意的去的！
　　“我的战舰上没有信号干扰的仪器。”
　　银皌冷声陈述了事实，在用余光看见身边那个人类焦急的面孔后，不由得微抿了抿唇。
　　最后，还是简短的出言安慰了一句：“不过你也不用太担心了，范围缩小之后，他肯定还会再联系我们的。”
　　果然，正如同他所预料之中的那样。
　　两艘战舰之间的距离才刚一缩短到可连接范围内，主视屏幕上就又再次被干扰成了雪花的状态，并发出了阵阵刺耳的声响。
　　这一回，慕白没有再犹豫，而是立刻便接收了对方从后头传来的信号。
　　屏幕微微闪烁片刻后，才从里头倒映出来了月城如今所在的驾驶舱环境。与之相对的，他们这边的状况也同样传送了过去。
　　“月叔叔！”
　　来不及多想，才刚一看到对方的面孔，慕白便立刻焦急着劝说对方道：“你不要再追过来了，你这样会出事情的！”
　　另一头的月城，在看见银皌一只手驾驶着战舰，一只手还放在慕白脑后护着他的样子。
　　只感觉整个人都好像被刺痛了一下，心脏也慢慢沉了下去……
　　很显然，对方这幅状态根本就不是被胁迫离开的，而是自愿跟着走的。
　　月城禁攥着操作台上的控制杆，险些就又要将那东西给再次捏个粉碎。
　　不过因为小白还在看着他，所以他忍住了。
　　他不想让对方看见自己可怕的一面，而从此不敢再接近他。哪怕这个人，如今就已经在计划着离开他了……
　　“小白……”
　　月城面容灰败的垂着头沉默了许久，方才勉强挤出了一抹笑容。努力装成什么事情都未曾发生过的样子，看着屏幕里的人温声道：“别害怕，月叔叔马上就过去接你。”
　　说着，他便又再次卸掉了驾驶舱底部的防护装置。
　　以此来让战舰达到更快的行驶效果。
　　慕白虽然没能看懂对方做了些什么，但直觉告诉他，那肯定是一件很危险的事情。
　　他开始有些后悔，背着对方偷偷离开这件事情了。
　　他原本是打算等到了地方之后，再好好同对方解释和道歉的，可如今……
　　“你别再追了！”
　　为了不让对方再那样不要命的追过来，慕白只能半点儿都不掩盖的，微红着眼睛咬牙将实情说了出来：“不是银皌把我给绑走的，是我……”
　　“是我自己答应了，要跟他到帝星上去的。”
　　屏幕上，月城很难才挤出来的一抹笑容终究还是没能挂住。
　　他嘴角僵硬着，缓缓沉了下去。眼底那挫败而又刺痛的情绪，终究是藏不住了。
　　“为什么？”
　　他语气酸涩的，愣愣看着对方哑声问道：“是因为我哪里做的不好，还是……你已经有其他喜欢的人了，所以才会这么躲着我？”
　　“可是你明知道就算是那样，我也不会逼你的啊……为什么还是要走呢？”
　　“不是那样的！”
　　慕白用力摇着头，慌乱地同他解释：“你没有哪里不好，而且、而且……而且我喜欢的人，就是你啊！”
　　这句话喊出来的时候，人类只觉得面色发烫的连脑子都空了。
　　他从来没有想过，自己居然会这么轻易的就将这句话给说出来了。而且，还是在这种情况下，周围还有那么多其他的人……
　　月城在听见他说出这句话的时候，也是微微愣了一下。
　　但心头涌现出来的那丝丝喜悦，却并不能阻挡住那种好像随时都会失去屏幕上这个人的恐惧感。
　　他努力克制住自己的情绪，沙哑着声音问慕白道：“既然喜欢我，那为什么还要走？”
　　“因为、因为我……”
　　慕白犹豫着看了一眼屏幕上的那个军官，又看了看身边坐着的银皌。
　　有关异能的秘密，他一直都觉得知道的人越少越好。所以至今为止，他也就只告诉了月叔叔一个人。
　　但现在，为了将对方给哄好，他也顾不上那么多了。
　　人类只得冒着被人发现问题的风险，咬牙提示对面的那个人道：“月叔叔，你还记得你过生日的那天，我说过我想要帮你实现愿望的那件事情吗？”
　　月城点头：“我记得。”
　　“我现在已经找到能够帮你实现愿望的办法了！”
　　慕白眼巴巴看着他，激动地将自己的计划给全盘托出道：“只要我跟着银皌到帝星去，就能够拿到之前遗失了的那块黑色的能源晶石。”
　　“到那时候，所有的一切就都能好起来了……”
　　他本以为对方在提前知道了这个好消息之后，即便是不会立刻表现的那个高兴，至少也该没那么生气了才对。
　　然而，月城却只是那样面无表情的静静看着他。
　　沉默了良久之后，方才语气酸涩的看着他哑声道：“所以……你就是因为这个原因，才选择背着我偷偷离开到帝星上去冒险的吗？”
　　不知怎么的，慕白忽然就有些心虚了。
　　或许是因为对方从未用这样严肃的语气同他说过话吧，这会儿他即便是在为了对方的愿望而努力，气势上却还是不由自主的弱了一头。
　　只能不死心的，弱弱地在这处小声反驳道：“其实也没有很冒险，银皌说了，他会安排好的……”
　　“慕白！”
　　月城险些都没能忍住，就要吼了出来。
　　虽然他的语气只是严厉了些，还并没有达到生气的地步，但这却是他头一回叫那人的全名。
　　可如今，在意识到自己情绪的不稳后。他也只能努力抑制着心底的躁郁，尽可能的让自己的语气听上去没有那么吓人：“我不允许你这么做，回来！”
　　虽然他已经尽可能的克制了，但从未见过他这个样子的人类，也还是被吓到了些许。
　　“为什么要回去？”
　　慕白莫名的觉得心里有些委屈，忍不住出言反驳了对方：“现在这么好的机会，要是错过了的话以后就都没有了！”
　　“而且……明明只要能拿到那块能源晶石，不管是对你、对我、还是对S星上的其他人都有好处的啊！”
　　月城怔怔看着他，一副很难接受这些话是从他口中说出来的样子。
　　过了许久之后，他方才垂下眼眸，抬起一只手来挡住了自己如今很是难看的面色，沉声问对方道：“所以你今天是一定要走了，对吗？”
　　“月叔叔……”
　　他如今这幅样子看上去很是吓人，就连慕白也不太敢回答他的这个问题了，只忍不住地又小声唤了对方一句。
　　然而月城面上的怒意却依旧无法褪去，执着着又问了他一遍道：“我问你，是不是一定要走？”
　　慕白沉默了。
　　片刻后，他还是紧咬着牙关坚持自己最初的想法道：“是！”
　　这一回，月城没再说话。
　　而是无力的放下了那只先前抬起来用于挡住自己如今难看面色的手。
　　【活动】第一百四十七章 哭了？
　　“小白……”
　　他坐在那儿一动不动的，通红着双目愣愣看着屏幕里的人，哑声喃喃道：“你知道吗，我从没想过要因为任何事情而选择放弃你。”
　　“可是你总是这样……”
　　“你说你是喜欢我的，但在你眼里，却好像每一件事、每一个人都能够排在我的前面。”
　　话还没有说完，那道干涩的嗓音却已经沙哑的发不出声来了。
　　隔着因为信号不良而一直闪烁个不停的屏幕，慕白却好像看见对方熬得通红的眼眶里，仿佛溢出了一层透明的液体一般。
　　月叔叔他……是哭了吗？
　　人类愣愣看着那片闪烁频率越来越大的屏幕，都还未来得及仔细看清后再询问一下。
　　就见屏幕的那一边忽然伸过来了一只看上去有些粗糙的大手，将整个摄像头都给完完全全的挡住了。
　　“抱歉……”
　　紧接着，传声器气孔处便传来了月城明显不太正常，却又分辨不出是怎样一种情绪的声音：“我现在有一点生气，等我冷静一下再重新联系你。”
　　说完，那个本就不稳定的信号便彻底断开了。
　　屏幕上，又重新变回了原本用于观察后方情况的监控内容。
　　只见那个原本不顾一切，也要越跟越近的解体状态战舰，终究还一点、一点慢了下来。
　　最后被完全甩开，彻底消失在了他的视线里。
　　直到这一刻，慕白方才意识到自己刚才说的那些话究竟有多么过分。
　　然而这时候再想道歉，却好像已经有些来不及了……
　　“你还好吗？”
　　身侧，一直都从头沉默到了结尾的银皌，这时候才出言问了一句。
　　但慕白此刻却已经完全没了同对方说话的心情，只牵强着轻摇了摇头，便抱着双腿将脑袋给埋进了膝盖里。
　　用余光触见了这一幕的银皌，面上闪过了些许犹豫的神色，像是在挣扎着些什么一般……
　　许久后，他方才像是下定决心了一般沉声道：“现在想要回去的话……还来得及。”
　　“我们现在还没有到帝星，而且我也的确遵守承诺将你从S星上带了出来。大不了到时候就告诉那些人，你又被月城给劫回去就是了。”
　　“至于能源晶石的事情……如果你很想要的话，到时候事情结束了我也同样可以给你。”
　　闻言，慕白有些意外的抬起头来看着他。
　　像是没有想到，这个人居然会再离开一趟之后就忽然变得那么好说话了一般。
　　“我不会回去的。”
　　但最后，他却还是毅然截然的摇头说道：“无功不受禄，而且我既然都已经答应了你，那就一定会按照之前约定好的条件来履行承诺。”
　　“至于月叔叔……我感觉我们之间的问题应该不止这一个。”
　　“他说的没错，我的确是因为他对我太过温柔和宽容，而总是容易忽略了他的感受。等这件事情结束之后，我会好好跟他道歉的……”
　　慕白像是在喃喃自语一般，语气酸涩着将这些埋藏在心里的话给一点、一点吐露了出来。
　　都还没有说完，眼睛就已经模糊了。
　　他慌乱着用手在脸上轻蹭着，语气沙哑着将脸偏朝另一边去，背对着银皌问道：“喂，你有纸吗？”
　　旁边的银皌身形骤然一僵，小心翼翼地偷摸朝旁边轻瞟了一眼。
　　他不是没见雌性哭过，只是没有想到……之前被自己那么排斥、讥讽、甚至是欺负过后都没有太多负面情绪的人，居然就这么哭了。
　　一时间，他心情忽然开始有些复杂了。
　　沉默了许久后，方才语气僵硬着陈述事实道：“没有带纸和手帕的习惯，袖子可以吗？”
　　说着，就把原本挡在对方后脑勺处的手，给伸到了前面来。
　　慕白：……
　　原本并没有这个打算的人类，在联想到自己今天跟月叔叔吵架主要还是因为旁边这个人的原因后，不由得越想越气。
　　最后，还是掏出自己从原本世界里带来的那把匕首，直接将对方的衣袖给割了下来！
　　然后就毫不客气、也半点儿都不顾及形象的，直接在银皌面前用他的衣袖擦起了鼻涕。
　　他甚至都懒得去观察对方是怎样一种反应，便直接将手上的布料丢在了地上。
　　然后便沉默着垂眸靠在一旁的仓板上休息着，再没说过话。
　　因为后面没有人再追击的远古原故，所以银皌驾驶战舰的速度也平缓了不少，没再出现过先前那种动不动就让他撞下脑袋的情况了。
　　渐渐的，本就没有休息好，又身心俱疲着折腾了许久的人类靠着仓板渐渐睡了过去……
　　也不知道过去了多久。
　　等慕白再次醒过来时，只感觉周围一片寂静，也再没了之前战舰行驶过程中的那种轻微晃动感。
　　他轻揉了揉眼睛，往窗外看去。
　　周围原本转换个不停的景色，早在不知是什么时候起，就已经变成了一片荒凉的场景。
　　“已经到地方了。”
　　身侧，察觉到他已经睡醒的银皌这才冷声出言提醒他道：“这里是那些人准备好了让我安置狼族兽军的小行星。”
　　“过了今晚之后……我们就要到帝星上去了，只有你、我、和我的几个亲信。”
　　“你准备好了吗？”
　　慕白认真点头道：“放心，我不会给你们拖后腿的。”
　　他在脑海中认真回想了一下沐沐之前的行事作风，感觉自己如果刻意去学的话，应该也不会有太大的出入。
　　而且，那个劳什子伯爵之前既然能把他们给搞混了，那过去这么久之后，应该也不会发现什么问题吧？
　　在得到他肯定的答复之后，银皌又冷声安慰着再度交代了一句：“也不用太担心，那些虚伪的人类不会在明面上太过为难你的。”
　　“而且我也已经跟那个人族的三皇子定好了协议，会一起保护你的安全。”
　　“到时候除了我跟他的人，你不要轻信别人，应该就不会出什么大问题。”
　　慕白点头：“放心，我会小心的。”
　　接下来，两个人又交代了一下之后已经计划好了的各项事宜的细节，便已经到了深夜。
　　驾驶战舰本就是一件需要高度集中，且及其耗费精神力的事情，更何况是那样超负荷的高速行驶。
　　才刚闭目养神了没多久，银皌便沉沉睡了过去。
　　而之前就已经睡了一路的慕白，此刻却是怎么也睡不着了。
　　黑暗中，他缓缓打开光表，忍不住地点亮了和月叔叔的聊天对话框。
　　明知道在这个还没有整顿完全，几乎可以说是鸟不拉屎的小行星上根本不可能会有信号，但他却还是忍不住地给对方拨了一个电话过去。
　　结果自然可想而知，依旧是没有办法连接信号。
　　人类不由得长叹了一口气，只能将这道黑暗中唯一的光源又给关闭掉了。心想着等到了帝星之后，再找机会同对方联系吧。
　　可是……
　　两个人明明才刚分别了短短半天罢了，为什么他就已经开始想他了呢？
　　……
　　次日一早，银皌便驾驶着战舰，带上自己的几个亲信一同往帝星方向行驶了过去。
　　那个小行星距离帝星的位置不算近也不算远，差不多三个小时左右便到了。
　　在进入帝星接受安全检验时，负责检查那些Alpha眼中满是挑衅和不屑的目光。
　　那态度是就连慕白看了，都快要忍不住想打人的程度。
　　出乎他意料的是，先前脾气比他都还要暴躁、易怒的银皌，居然就这么面不改色的忍了下来。
　　这不禁让他在心中感慨，原来人真的是能够在短时间内迅速成长起来的。
　　进入帝星后。
　　一行人来到皇城前的中央广场时，入目的便是各种张灯结彩的喜庆装潢。还专门为此而拉了横幅，举办了一个欢迎庆典，看上去这个地方似乎极度欢迎他们的样子。
　　仿佛之前要求银皌签订不平等条约，以及在进入帝星前对他们不屑一顾的那些人，跟他们根本就不是同一个星球的人一样。
　　此时，在中心广场前方的那个高台上，正站着一个已过半百、就连脸上的胡茬也已经开始有些微微泛白了的中年男人。
　　那人便是帝星的现任星主，也是这里拥有最高权力的帝王。
　　虽然文明已经飞速发展了许多年，而这里却依旧是王权制度。
　　好在这儿已经没有了看到帝王要下跪行礼的规矩，几人过来后直接沿着红毯走到高台上去便可。
　　走近后，那老皇帝看上去很是慈爱的轻拍了拍慕白的肩膀，似是极为心疼的泪眼婆娑道：“可怜的孩子，真是委屈你了。”
　　说完后，便又很是亲切的站到了银皌身边。
　　面向台下的那些子民们，便开始了他义正言辞的演讲：“今天将大家距离在一块儿的目的，就是为了欢迎帝星的新成员——银皌上将！”
　　“这些年，我们帝星一直受到S星的武力压迫，不得不将Omega们外借到S星上去。但大家也看到了，借出去的Omega们回来时都是何等惨状。”


第一百四十八章 到达帝星
　　“这次归还时，他们更是过分到仅仅归还了不到出借数量四分之一的Omega！那些没能回来的那些同胞们，都已经死在了异国他乡里……”
　　听着他慷慨激昂的洗脑演讲，一旁的慕白不由得微抽了抽嘴角。
　　要不是他就是从S星回来的话，恐怕都要相信了这个糟老头子的鬼话了。
　　明明是他没把那些Omega的命当成命，用自己子民的生命在那玩儿权谋游戏。
　　最后，还将所有的脏水都泼到了那些兽人身上。
　　故意闭塞了外界和帝星的信息流通，以此来蒙蔽了所有人的眼睛。
　　还将话语的重点，放在了这次仅回来了不到四分之一数量的Omega上，却对他们回来时意外变得健康的事情只字不提。
　　而台下的那些人也是无知至极。
　　就算是那衣冠禽兽的老皇帝说的是真的，他们却也没想过究竟是谁为了钱和能源晶石，将那些Omega们当做商品去租借和贩卖的。
　　不……
　　或许他们也是想到过的吧，只不过在这个雌性地位极低的星球上，并没有人在意这一点。
　　再看台下那几个少的可怜的Omega，看向银皌和那些狼族兽人的目光中都满是恐惧的样子。
　　慕白忽然便懂了沈沐之前说的那种，即可怜、又可悲的感觉。
　　而这时，那个人族帝王也终于结束了他漫长的洗脑演讲。
　　转而便喜笑盈盈地轻拍了拍银皌的肩膀，看上去很是和蔼的夸赞道：“这一次，还要多亏了银皌上将愿意站在正义这边大义灭亲。”
　　“不但带着狼族兽军前来帮我们，还帮助我们把当初迫于无奈送过去的Omega给解救了回来。”
　　“想必伯爵大人看见爱子回归，应该也会喜极而涕的。”
　　这些话听上去到底是在夸人还是在骂人先不说。
　　就人类和兽人那过于明显的身高差，那老皇帝像是抬臂般将手搭在人家肩上的动作，看上去就格外的滑稽。
　　慕白明显看到，忽然被点名的银皌也忍不住地微抽了抽嘴角。
　　却还是强忍着心底的厌恶，垂下眼眸来很是官方的冷声应道：“您过誉了，这只不过是狼族效忠于您最基本的见面礼罢了。”
　　“哈哈哈哈，好！”
　　人族帝王像是被他这番话给取悦到了一般，朗声笑着将原本沉沉眯着的鹰眼都给放松了些许，眼尾处挤出来的褶皱久久都未能抚平。
　　而原本面无表情着站在台下的某个像是贵族的中年男人，在接收到老皇帝给的信号之后，方才不紧不慢地从容走到了台上去。
　　冲着帝王弯腰行礼道：“上将说的对，这还得得益于陛下赐予伯爵府上的福音，臣在此替小儿敬谢了。”
　　一旁，慕白用余光偷偷打量着面前这个看上去有些眼熟的中年男人。
　　直到听完对方说的话之后，他方才知道，原来面前这人便是当初莫名其妙派人将他给抓起来的那个伯爵，同时也是沐沐的父亲。
　　那老皇帝说的喜极而泣他倒是没看出来，反倒是看出来了这个斯文败类衣服底下藏的是怎样一颗人面兽身的心。
　　一想到先前沐沐同自己说过的那些事情，慕白再看向这人的目光都不由得多了几分嫌恶。
　　本以为如今这广场上那么多人，对方至少还会在人前稍微装一下，表演一下慈父认亲的画面。
　　他本来还在发愁，这戏到底该怎么演呢。
　　结果那个如今名义上是他父亲的伯爵，居然在直起腰来之后连一个多余目光都不给他，便冲着高台中心的帝王再度开口道：“臣万分感激陛下帮臣寻回爱子，只是如今帝星上还有千千万万的子民在等待您的搭救。”
　　“臣听闻，臣的儿子是这些年里唯一一个从S星回来之后，还依旧能够保持健康的Omega。”
　　“所以臣想恳求陛下，让小儿配合国中的各位院士，进入到实验室内参与研究诊治其他患者的药物！”
　　话音刚落，原本还算平静的高台下，顿时就响声了阵阵议论声。
　　慕白甚至都能够清晰的感知到，原本站在高台上却依旧能够被台下众人给遗漏了的自己。
　　此刻，却忽然聚集了无数目光凝聚在他的身上。
　　那些贪婪而又满是理所应当的视线，仿佛都能够在他身上戳出无数个窟窿一般。
　　他心中忽然开始有些庆幸。
　　幸好沐沐回到帝星时并没有回家，幸好此刻站在这儿的人是自己。
　　否则的话，无论是谁被亲生父亲借着舆论的风，将自己给亲手送进实验室里变成实验品……恐怕都会觉得心寒失望的吧？
　　不……
　　或许比起进入实验室，落到面前这个冷血无情的父亲手中才是最危险的。
　　应着台下越来越不加遮掩的附和声，慕白定定将目光放到了不远处那个与自己和沈沐都有些相像的中年男人身上。
　　对方也淡淡回视着他。
　　那人的眼底没有一丝温度，看他的样子就像是在看一个随时能够售出的物件一般。
　　脸上虽然没有任何表情，却又莫名透着一股威胁的意味。
　　这样的人，难怪会将自己亲生儿子都给认错。
　　慕白心中很是鄙夷的想道：与其有一个这样的父亲，那还不如当个孤儿呢！
　　“这……”
　　一旁，明显早就同自己手下这个伯爵串通好了的老皇帝，此刻却还要故作为难地装出一副老好人的样子。
　　转过头来和蔼着问慕白道：“孩子，那你自己的意思呢？你是想要回家，还是愿意留在实验室里配合大家一块儿研究治疗的药物？”
　　“如果真能够研究出治疗的药物，挽救那么多垂危的生命的话，我相信大家都会十分感激你的。”
　　呵，这高帽子扣的可真是……
　　慕白在心里冷笑着，还未来得及作答，便感觉后腰处忽然搭上了一只手。
　　那只手显然就是一直站在他身边的银皌的。
　　人类顿时便反应过来了些什么，强忍着腰上的痒意，努力感知着。只感觉对方在他背上轻轻写下了一个字，是实验室的‘实’字。
　　像是害怕他会不相信自己一般。
　　在写完这个字之后，银皌又面无表情地在背后轻捏了捏他的手心，像是在安慰他、让他放心一般。
　　哪怕早在进入帝星之前，两个人便已经商议过这件事了。
　　慕白清楚的记得，来之前对方便同他保证过，在他进入实验室之后不会有任何危险的，也不会真的把他送进去当实验室。
　　据说，这次负责研究他那个实验室，已经被跟他们合作的那个人族皇子给安插满了眼线。
　　可怜那老皇帝自作聪明了一辈子，到头来竟是被自己儿子给坑了也不知道。
　　慕白虽然从没见过那个所谓的三皇子，就更谈不上对对方有什么信任可言了。
　　但他想，至少银皌那个家伙应该还是有几分可信度的吧？
　　于是，他狠心垂下眼眸来假装乖顺的应声道：“陛下，我觉得父亲说的对。就请您答应让我进入实验室内，为其他那些需要救治的Omega们尽一份绵薄之力吧。”
　　几句场面话而已，谁又不会说呢？
　　而在慕白说完这些话后，台下那些原本死死盯着他的目光，这才放宽了不少。
　　那老皇帝似乎也对他的识相感到很是满意，轻点了点头后便亲切笑着唤亲卫过来。
　　像是生怕他会找机会跑了一样，当即便让那些人驾车将他送到了实验室里。
　　车到时，银皌默默揽过了将行李搬上车的活计。
　　又在临走前帮慕白关门时，在他耳边冷声道了一句：“别怕。”
　　因为过多停留会惹人怀疑的缘故，所以他在说完这短短两个字之后，就得立刻离开了。
　　只留下慕白不知所措的坐在车内。
　　伸手抚上了那只还残留着些许温热气息的耳朵，看上去很是意外。
　　真是看不出来啊，那个脾气臭的要死的家伙居然也会安慰人了……
　　车门才刚一关上，都还没等慕白再多调整一下坐姿，驾车的人就已经启动车子开始行驶了。
　　负责运送他的，是两个人族皇帝的亲卫。
　　在帝星这片由王权制度所管控的领地上，能够直接为君主效忠的自然都是贵族子弟。
　　更何况是亲卫这样轻松又没什么事儿的工作，自然是轮不上那些平民子弟来做的。
　　在这样的制度下，就已经可见帝星的内部会变得多么腐败不堪了。
　　前头那两个负责送他到实验室内的Alpha虽然穿着制服，可却依旧没办法掩盖身上那种常年混迹于酒肉圈里的气息。一眼看上去便吊儿郎当的，半分军人的板正也没有。
　　副驾驶上那人在注意到慕白在看他之后，甚至还流里流气地吹了个脏哨。
　　随后便与主驾驶位上的那个Alpha对视了一眼，发出了一阵无意中的哄笑。
　　这要是换做一个真的Omega坐在后头，这会儿恐怕都已经开始害怕了。
　　慕白不禁微皱着眉头，忍了许久才忍住给前头那两个流氓一人一拳的冲动。


第一百四十九章 邢舟
　　气愤归气愤。
　　但他和银皌现在毕竟都是初来乍到，还是不要再徒添那些多余的事端和麻烦好了。
　　好在到达实验室的路途并不算遥远，这样的状况很快就结束了。
　　车子停在了一处看上去防护很是森严的地方，一群清一色穿着黑色军服的卫兵将那地方的外围给围的水泄不通，就像是个牢房一般。
　　需要透过那层层叠叠的人群看上许久，才能够看见里头那个实验室大门的影子。
　　一众卫兵中，唯有最前头那个身着白衣的研究员看上去格外的醒目。
　　那人看上去甚是清冷，毫无波澜的面容上没有任何表情。
　　对方在看到车子停下之后，便径直朝着车坐后排的方向，缓步走了过来。
　　动作自然而娴熟的帮慕白拉开车门，示意他可以下来了之后，又将车上的行李给全都搬了下来。
　　做完这一切后，那人方才轻瞟了车子前方的那两个Alpha一眼，冷声道：“你们可以走了。”
　　说着，便带着慕白穿越过层层叠叠的防护圈，朝着那个地下实验室走了过去。
　　两人都才刚走出几步远，慕白就凭借着自己早些年在末世里锻炼出来的听力，听见了后头那两个Alpha在车子里故意压低了声线，在那儿骂骂咧咧的动静。
　　不过那两个嚣张至极的皇族亲卫，似乎对面前这个看上去像是研究员的人很是忌惮的样子。
　　这人果然还是有特殊背景的吧？
　　短短几个思考的瞬间，两人就已经进入到了地下实验室的大门口。
　　那个白衣男人先是用指纹打开了第一道防护门，再用瞳模打开了第二道防护门。最后又用钥匙开了第三扇门后，两人方才能够进入到地下那条灯光充沛，却又幽深的仿佛看不见尽头的隧道。
　　由此可见，这个实验室的守卫当真森严至极。
　　倘若仅凭着一己之力，想要从这儿逃出去的话，那根本就是天方夜谭。
　　倘若不是出于对银皌那个狗东西良知的信任，恐怕慕白在这会儿还没进去的时候，就已经要找机会撒腿就跑了。
　　他微微偏过头去，用余光打量了片刻身边的那个白衣男人。
　　对方虽然看上去一直都没对他露出过什么好脸色，但却也没有作出过任何像刚才那两个Alpha那样欠揍的行为。
　　看上去自己之后应该还要同这人打上许多交道，现在先搞好关系总是没错的。
　　于是，慕白一边跟着他往前走着，一边主动同他搭话道：“你叫什么名字啊？”
　　“邢舟。”
　　对方仿佛早就知道他想问些什么一般，在面无表情的朝着前方行进时，就已经冷声回答完了慕白之后所有还微来得及问出口的问题。
　　“我是负责这个实验室里所有机密的主控人员，同时也是君主大人的最器重的亲信。”
　　刚才那个老皇帝的人？
　　慕白周身顿时一僵，因为这与之前银皌同他说的状况并不太相符。
　　如果整个实验基地里的最大负责人就是老皇帝的人的话，那银皌所说那个所谓皇子安插在这儿的眼线，还能够帮得了他吗？
　　邢舟忽然道：“你不需要觉得恐慌。”
　　慕白愣愣看着他顿住了。
　　不知道为什么，自己明明从未表现出来过任何过于明显的情绪。可是面前这人就好像总是能够透过他的一些细微表情，来判断出他在想些什么一般。
　　就像是……有读心术一样。
　　还没等慕白尴尬着试图狡辩，那人便又自顾自地冷声继续往下说道：“我虽然表面上是帝君大人的亲信，但我暗地里其实是三殿下的人，三殿下才是我真正的主人。”
　　慕白：？？？
　　不是……这么直接的就告诉他了吗？
　　还有，主人又是什么鬼称呼？
　　难道说这货看上去像是个高冷男神，其实本质里还是个被非主流荼毒到了骨子里的中二病青年？
　　“你放心，我会按照三殿下的吩咐保障好你的安全的，你只需要配合我走个流程就好了。”邢舟这么说着。
　　这时候，两个人终于走到了其中一个实验室内。
　　里头放着一个看上去很高端，却又不知道是做什么的仪器。
　　进门后，邢舟便放下了手上的行李，开始在那个仪器上摆弄着些什么。
　　还没等慕白反应过来，那人就忽然抓住了他的手。快速刺破了他的皮肤，滴了两滴血到桌上的培养皿内。
　　整个过程快的还不到五秒。
　　最关键的是，那个狗东西甚至连声招呼都没有跟他打！
　　“好了。”
　　邢舟一边这么说着，一边随手松开了之前捉住慕白指头的手。又重新将视线投入进了实验室内的仪器上，在上头快速输入了几条指令。
　　人类在一旁看的目瞪口呆，忍不住有些气恼的质问对方道：“不是，你在动手之前就不能先跟我打声招呼吗？”
　　刚才那一下突然的，甚至都让他以为这人是要对他动什么杀手。
　　要不是因为速度没有对方快的话，他这会儿恐怕都已经要掏出藏在身上的匕首，架在对方脖子上了。
　　“为什么要先打招呼？”
　　然而那个白衣男人却像是完全没有办法理解他的脑回路一样，看上去很是困惑的转过头来问他道：“我不理解你的想法。”
　　“如果提前进行告知的话，对人类来说难道不是会增加大脑对神经的疼痛提醒吗？”
　　“……”
　　慕白被他给怼的哑口无言。
　　这人真是……不，这货给他的感觉，都像是不是人一样。
　　不过小说里的那些精通各种仪器和数据科学怪人，又好像都不太正常，这该不会是什么性感缺失之类的障碍症吧？
　　算了，那也不关自己的事情。
　　现在这种境况，还是能忍则忍吧。
　　就在慕白咬紧牙关宽慰自己的同时，前头那个已经完成了向仪器输送指令的人这才转回了身来。
　　再度帮他提起先前放在一旁的行李道：“走吧。”
　　慕白有些惊讶的问他道：“就这完了吗？”
　　他本以为自己都已经到实验室里了，就算是有人帮忙，但在这种BT帝王监管的环境下，恐怕能别抽他的骨髓都算是不错的了。
　　却怎么也没想到，对方居然只是刺了他两滴血罢了。
　　“是。”
　　邢舟面不改色的冷声作答道：“用来应付人的话，那这些就已经足够了。”
　　“我只需要提取你的DNA，让实验数据看上去像是从你身上得出来的就可以。毕竟就算是要做实验，真用你来的话那岂不是一下就穿帮了。”
　　“为什么？”
　　慕白有些不解的问他道。
　　邢舟定定看了他一眼，脸上的情绪很是莫名，像是完全不能够理解他为什么总是会提出这样毫无悬念的问题来一般。
　　“因为你根本就不是Omega啊。”
　　说着，他便又提着行李，再次推门离开了。
　　临走前，还不忘气定神闲的再度叮嘱了一句：“跟上。”
　　然而慕白却是被他这番话给弄的愣愣怔在了原地……
　　先前那么多人，都没能够分辨出他和沐沐之间的区别。可为什么这个人才只不过第一回 同他见面罢了，就能够猜出他并非是Omega这件事？
　　难道是银皌告诉他们的？
　　不对……
　　自己还在S星上的时候，对外的宣称就一直都是自己和沐沐是亲兄弟，也并没有和银皌多说过些什么。
　　就算是对方如今接收到了帝星上给的资料和信息，了解到了伯爵府里至此都只有一个孩子的消息。
　　那最多也只会猜到自己之前说和沐沐是双胞胎的话是假的，不应该会怀疑自己到底是不是Omega这件事情才对。
　　更何况，这个问题对方甚至都没有来问过自己。
　　又怎么可能会告知到那两个甚至都还不确定能否完全信得过的塑料合作伙伴那儿呢？
　　虽然不知道那个叫邢舟的人究竟是如何得知了自己的秘密，又到底要带着他到哪儿去。
　　但事到如今，他除了跟着对方之外已然是别无选择了。
　　于是，慕白只能又重新缓过神来，咬牙快速追上了对方的步伐。
　　这一次，对方带他去的是一条暗道。
　　这个看上去深不见底，仅有两侧布满了各种各样房间的地下实验室内。在光线充沛的走道上，居然还藏着一处暗门。
　　也不知道那道暗门是用什么材料做成的，在打开之前完全没有办法看出，俨然一副同周围的金属墙壁严丝合缝的样子。
　　两人进入到暗门之后，楼梯便不再是往下走的了，而是往上走的。
　　这里好像被安装了什么东西，慕白的光表完全打不开，甚至连点亮都不可以。
　　两个人在这条暗道里的唯一光源，就是邢舟手上的那个手电筒。
　　也不知道走了多远，只感觉时间已经过去了很久、很久一般……
　　暗道的尽头处，方才涌现出了点点日光。
　　邢舟快步走上前去，推开了那片隔绝了暗道与外界的金属块。外头的日光顿时便涌现了进来，随之而来的，还有阵阵植物的香气。


第一百五十章 我想你了
　　邢舟：“就是这儿了。”
　　慕白跟着对方从地下实验室里的那个暗道中慢慢爬了出来，映入眼帘的便是大片大片的草丛，以及各种各样数不清的植物。
　　即便是在S星上时，他都未能一次性见过这么多新鲜、且没有被污染过的植物。
　　除了远处那几座稀稀落落的小房子周围被清理过以外，周围就像是个大型植物园一样，被外围那个巨大的能量保护罩隔绝着。
　　但他明明记得自己之前了解过的资料上写着，帝星的污染要比S星还要严重很多，食物的价格甚至比S星的价格还要再翻上一倍才对啊……
　　慕白这么怀疑困惑着，就忍不住地将自己心里的疑虑给说了出来：“这里怎么会有那么多农作物？”
　　“这里是帝君大人花重金设立的培育温室。”
　　邢舟一边带他往前面走着，一边淡淡解释道：“帝星因为开采过度，已经没有任何地方的土壤，能够再培育真正的食物了。”
　　“只有在这里这个用无数能源晶石搭建出来的温室内，才能够培育出正常的作物来。”
　　慕白看着面前这座绵延了几十里地的庄园，不禁暗自咬牙。
　　那个老奸巨猾的狗皇帝从月叔叔那儿骗了那么多能源晶石，原来就是用来搭建这个植物园了！
　　但是用能源晶石供给的方法肯定是治标不治本的。
　　毕竟能源晶石作为一种可以转变成任何一种能量的晶体，本就是稀有资源。而帝星之所以会变成这样，就是因为大量挖掘能源晶石，投入到了科研之中去。
　　这完全就是一个恶性循环。
　　等等……
　　根据银皌之前给自己的资料来看，帝星获得的所有能源晶石，应该的确是全部用来制作武器了。
　　不可能还会有大量剩余的资源，来建造这个温室才对啊。
　　除非……
　　慕白眼睛锃得一亮，当即便想到了方面S星失窃那块巨大的黑色能源晶石很有可能就藏在这地方的某个角落里！
　　虽然他已经很努力的克制心中的窃喜感了，但余光却还是忍不住地偷偷在周围观察着，寻找有可能藏匿那块能源晶石的地方。
　　前面原本正常走着的邢舟忽然察觉到了些许不对劲。
　　他狐疑着转过身来看了身后那人一眼，问道：“你在想什么？”
　　已经在短短一天内被他看穿了无数次的慕白心里骤然一惊，僵硬着四肢微微顿了片刻后，方才故作无事的镇定说道：“我没想什么啊，我就随便看看。”
　　“是吗？”
　　然而他的解释显然没能打消掉邢舟眼底的怀疑，对方继续不相信地追问他道：“但是我的芯……直觉告诉我，你好像想要偷什么东西。”
　　慕白：？？？
　　卧槽，这人特么的是鬼吧？就连这都能猜得出来？！
　　在看到他惊讶的目光后，邢舟顿时就明白自己刚才是猜对了。
　　左右环顾了一圈周围的景物后，理智分析出了最有可能让对方产生作案动机的东西，淡淡告诫道：“这里所有的植物，都是专供于皇室的。”
　　“每年只有10％的农作物，会拿出去出售给其他平民。”
　　“我只接收到了保证你生命安全的命令，所以也只会给你提供维持生命所需的营养液。但看在主人吩咐照顾你的份上，如果你想要吃别的东西，可以用市场价花钱来买。”
　　慕白：？
　　不是，就几口饭而已，这些人至于这么抠搜吗？（）
　　慕白目瞪口呆的假笑着冲对面那人竖起了大拇指。
　　随后又朝着周边的这座庄园扫视了一圈，紧皱着眉头毫不客气地问对方道：“不是，我就奇了怪了……你们这儿的皇室是猪吗？”
　　“这么大的一个庄园，每年就只往外出售10％的农作物？”
　　“就算皇室里有一千多口人，也吃不了那么多东西吧？”
　　“是吃不了。”
　　邢舟平静回答说：“所以剩下的那些农作物，会任由着它们腐烂，落到地里变成肥料。”
　　“什么？？？”
　　慕白彻底震惊了，“为什么要这样啊，它们不都是很宝贵的东西吗？”
　　“物以稀为贵。”
　　邢舟看了他一眼，淡淡道：“只有在足够稀有的情况下，这些东西才能够拍卖出一个好价钱。”
　　“而且就算是取消拍卖，将剩下的植物都送出去用最高价售出，那些平民也拿不出钱来全部买下的。”
　　“与其这样破坏市场，还不如让这儿的养料更充分一点。”
　　慕白被他这番资本家的逻辑论，给气的连脸上的假笑都快要挂不住了。
　　但在想到之后自己还要跟这个人相处那么久，再加上他的目的是获取那块能源晶石，完全没有多管这个闲事的必要，方才勉强忍了下来。
　　而前方的邢舟也感受到了身后那个人类对自己的不满。
　　但却完全无法理解，对方究竟在不满些什么。
　　在短暂分析，认为这些不满并不会对两个人之间的交流造成任何影响之后，他便也懒得再管了。
　　大步将人带到为对方安排的住所后，方才又再度开口.交代了几句：“以后你就住在这儿，我会每三天过来一次，给你送一些必须的生活用品。”
　　“这里就是你的活动范围，你要是没有什么特别重要的事情的话，最好不要踏出这栋房子半步。”
　　“当然，如果你有什么需要的生活用品也可以联系我，我会尽快送过来的，这是我的终端联系方式。”
　　说着，邢舟便用自己手上的光表轻轻碰撞了一下那个人类手上的光表，两人这便加上联系方式了。
　　随后，他才又不放心的再度确认了一遍：“我刚才说的那些话，你都听清楚了吗？”
　　而早已经长了教训的慕白，强忍着撇嘴和翻白眼的冲动，假笑看着对方乖顺点头道：“放心吧，我都已经记清楚了。”
　　只不过记清楚，并不代表着会照做罢了。（）
　　因为他并没有撒谎，再加上从刚才开始，这个人类对自己便一直都是一副看不顺眼的态度，所以邢舟并未察觉到什么异样。
　　在帮对方放下行李后，就转身离开了这栋小别墅。
　　不过他却并没有离开这座植物园，而是顺着田间小路，直径走到了大批农作物对面的那个院子里。
　　与慕白所居住的小别墅不同，这个仅有一层的院子才更像是和这个植物园融为一体的地方。
　　“主人。”
　　进门后，邢舟朝着院子里一个正在垂眸晒太阳的少年人如是叫道。
　　只见那个少年人正坐在一个巨大的轮子上，双腿上正盖着一条绒白色的薄毯，头顶处还带着一顶宽大的脑子。
　　懒洋洋坐在太阳地下，轻声问了一句：“人带来了吗？”
　　邢舟答说：“已经带来了，就安排在您对面的那栋别墅里住着，就是……”
　　荼皊：“就是什么？”
　　邢舟微皱着眉头冷声道：“就是那个人的真实身份并不是先前送走的那个Omega。”
　　“虽然长相只有细微的差异，但是身高不对、骨骼粗细不对、就连瞳孔识别出来的瞳模都不对。”
　　“他甚至都不是一个Omega，身上虽然有信息素的气息，但我却并没有在那股气息里检测到任何信息素的成份。”
　　“哦？”
　　闻言，原本懒洋洋靠坐在轮椅上的荼皊这才睁开了眼睛，轻笑道：“有点儿意思。”
　　只是那股笑意，却并未到达眼底。
　　荼皊垂从毯子地下伸出手，放在轮椅的扶手上轻轻叩击着，像是在思考些什么。
　　片刻后，便淡淡下达了命令道：“还不确定那只银狼到底是不知情，还是想耍什么花招。先去别打草惊蛇，去调查一下吧，看看那个冒牌货到底是什么来路。”
　　“是。”
　　邢舟点头应下。
　　正当他汇报完情况，准备从这座小院里退出去时。
　　荼皊又垂着眼眸，靠在轮椅上懒洋洋问他道：“对了，有没有告诉过他别到处乱跑？你知道的，我最讨厌在晒太阳的时候被别人打扰了。”
　　“您放心，我已经交代过了。”
　　闻言，邢舟又再次停下离去的脚步，笔直的站在原地继续汇报道：“我叮嘱过他，没有什么必要的事情就不要从那栋房子里出来。这样既不会勾起人类无意义的好奇心，也能够保证您的活动范围。”
　　“干的不错。”
　　荼皊满意着轻点了点头，这才摆手示意他可以先退下了。
　　等邢舟关门离开后，少年才忍不住地抬起手来放在眼前，微微遮挡住了些许映照在脸上的阳光。
　　可是那光线却根本挡不住的，还是从指缝处遛了进来，刺进了那双狐狸眼中。
　　他却并不闪躲。
　　而是直视着那道刺目的光线，毫无感情地望着天空淡笑着，喃喃自语道：“太阳光照在身上的确挺暖的，也只有晒足了阳光的葡萄才会好吃……”
　　但是这么刺眼睛的东西，如果不是因为有所求的话，又怎么可能会有人真觉得喜欢呢？
　　……
　　另一头的小别墅内。
　　慕白废了老半天时间，才将行李给全都收拾好了。此刻，天色都已经昏暗着完全黑了下去。
　　他起身从楼下厨房的橱柜里找出了一瓶营养液，全部喝下去之后，方才感觉体力恢复了些许。
　　只是腹部的位置却还是感觉空荡荡的。
　　那种胃里光流动着液体的感觉，就好像没有吃东西一样。
　　虽然营养是跟上了，但人体却很难适应那种空腹感。
　　之前慕白或许还觉得饿肚子没什么感觉，但月叔叔实在是将他养的太好了。甚至都已经让他保持到了一个良好的作息，每天身体一到时间，就会定时饿、定时困、定时醒。
　　现在这样过了饭点半天，才只喝了一瓶‘水’的感觉，真的让他觉得很不适应。
　　他只是食用了一餐营养液都尚且如此，就更不知道在将正常食物给炒成了奢侈品的帝星上，那些常年食用营养液的人又是如何度过的了。
　　人类有些烦躁地将手里的空瓶子给丢进了垃圾桶里。
　　随后，便直接上楼瘫在了床上。
　　床上，慕白转头看着自己手上那个在暗道中便自动关了机的光表，面上似乎有些不知所措。
　　他原本早就想好了，等一有机会就重新联系月叔叔，跟对方好好道歉和解释。
　　可是现在时间好不容易空了下来，他的大脑却也跟时间一样，变得一片空白。
　　不知道电话打通了以后该怎么说、怎么做。
　　也不知道万一对方还在生气的该怎么办，万一对方不打算原谅他了又该怎么办，万一……对方直接不接他的电话了，那他还能怎么办？
　　躺在床上翻来覆去的纠结了许久之后，慕白还是咬牙给光表重新开了机。
　　虽然还没有想好刚才所纠结的那些问题，但事情总要开了头才能够继续做下去。
　　而且……
　　他相信，那个即便是再怎么生气，也不会跟他多说一句重话的人，又怎么可能会真的再也不理他了呢？
　　人类忐忑不安地再度点开解锁了手腕上的光表。
　　第一个弹跳出来的，便是刚才邢舟添加他终端的信息提醒。
　　点击通过后，慕白正准备点开和月叔叔的聊天对话框，给对方拨个电话过去时。
　　却意外发现，那个聊天对话框内已经有了好几条未读消息。
　　他手指僵硬在半空中愣了许久，方才迟疑着点开了那个对话框，内心也忐忑的像是坐上了跳楼机一样悬浮在半空中。
　　生怕一打开，就会看见对方同他说一些诀别的话。
　　然而里面的内容，却比他想象中那些诀别的话，来的还要让他更为惊讶。
　　未读的第一条，是一笔不需要接收便会自动存入账户内的转账。
　　因为帝星和S星水火不容的现象，就只差那层还没来得及捅破的纸窗户了。两个关系如此冰点的星球，自然不可能会流通对方那里的货币。
　　也不知道月叔叔是从哪儿换来了那么多帝星上的钱币，还一次性全都给他转了过来。
　　那笔转账后头的零，多到就连慕白一眼看过去，都会觉得有些眼花缭乱的程度。
　　而未读消息的第二条，则是一句简短至极的话——好好吃饭，注意休息，现在得学会自己照顾好自己了。
　　然而就是这样一句简洁明了的话，却看的慕白眼眶顿时就湿润了，险些便要破了防。
　　忍了许久之后，才忍住那股想要哭出来的念头。
　　对方并没有给他打电话，也没有再提起过任何一句有关之前两个人吵架的事情。
　　可是他就是莫名的能够感受到，月叔叔已经原谅他了……
　　将悬浮屏幕上那简短的字句反复阅读了许多遍之后，慕白方才鼓足勇气，给对方打了个电话过去。
　　几乎是他才刚一拨出的瞬间，电话便已经被人给接了起来。
　　就像是生怕他不知道，那个人一直在担心着自己一样。
　　想到这一点，慕白便忍不住地微微勾起了嘴角。
　　这才又恢复了先前那样大大方方同对方说话的胆量，冲着光表的另一头轻声唤了一句：“月叔叔……”
　　而听筒处，却只有阵阵不轻不重的呼吸声。
　　明明是自己做错了事情，可光表那边的月城却好像比他还要紧张一般，半天都没能说出话来。
　　沉默了许久之后，方才僵硬着问出了一句话道：“吃饭了吗？”
　　就是这样一句朴实无华的问候，却听的慕白面上的笑意更发藏不住了。
　　“已经吃过了。”
　　他难得用这种像是在撒娇一般的语气，在光表这头半点儿都不觉得尴尬的，絮絮叨叨地同对方温声说起了自己今天所经历过的那些事情。
　　“我今天过来之后，就直接跟着银皌去了帝星的中心广场。”
　　“我跟你说，之前看资料上写帝星的星主只有不到五十岁，但是他真人老的像是半截入土了一样，连眉毛都有点儿泛白了！”
　　“但月叔叔你就不一样了，我第一眼看见你的时候就感觉你最多只有三十多岁，那还是因为你穿的太成熟了。要是再穿简约一点儿的衣服的话，说你只有二十多岁别人也是信的……”
　　像是被这个小东西的彩虹屁给哄到了一般，月城明显没有刚才那么紧张了。
　　还微微勾起嘴角，温笑着同对方解释说：“兽人的寿命本就比人类的要长，看上去是会更显年轻一些。”
　　顿时，两个人之间的气氛一下子便缓和了不少。
　　“才不是呢！”
　　慕白赶忙乘胜追击的继续哄人道：“明明就是因为你人又温柔、性格又好，不像那个臭老头一样表面一套、背后一套的阴暗的很。”
　　“这叫什么？这叫相由心生。”
　　“你是不知道，那个糟老头子可会洗脑了！今天在广场上就一直在台上给底下那些人洗脑，而且那些傻子居然还真信了……”
　　月城很是耐心的静静听他说着，时不时的淡笑着点头温声应和两句。
　　只是在听见小白总是管帝星的星主叫糟老头子时，眉眼处的青筋却总是会控制不住地微微轻颤上两下，像是联想到了什么一般。
　　最后，他终于还是忍不住地在光表的另一头小声道了一句：“但是再过上几年，等我年纪更大一些之后……可能就也会变成糟老头子了。”
　　话才刚一说完，他便不由得紧张了起来。
　　内心很是忐忑的，默默等待着对方的回话。
　　“哪有啊！”
　　而慕白则是很是坚定的宽慰他道：“我们家月叔叔就算是老了，也肯定只会是一个帅老头！”
　　“哈……”
　　月城被他这彩虹屁夸的，终究还是忍不住地无奈低笑出了声。
　　与之同时伴随而来的，还有那阵忽然加速的心跳声。
　　他必须得承认，他被这个小东西口中那句‘我们家月叔叔’给取悦到了，心底顿时便涌上来了一股久久无法平息下去的悸动……
　　而一心都在拍马屁的慕白，却完全不知道自己究竟是哪一句话拍在了点子上。在听见对方笑了之后，顿时便开始了更发卖力的夸赞。
　　“而且那个糟老头子还特别坏！”
　　“他用从S星上骗来的能源晶石建造植物园，却宁愿把那些东西放烂了，也不愿意低价出售给其他的平民。”
　　“真不知道这样的人到底是怎么当上星主的，他连你一半的一半的一半都比不上！”
　　气呼呼的将那个糟老头子给骂了个遍之后，慕白方才冷静下来些许。
　　语气听上去略带委屈的，冲着光表那头的人小声抱怨道：“来到这里之后，都没有人给我做好吃的了，也没有人陪我聊天、陪我玩。”
　　“之前我还觉得屋子里那个长的像垃圾桶一样的小机器人傻不愣登的，但是现在想想又觉得它其实还是挺可爱的。”
　　“月叔叔……我好想你啊。”
　　不知怎么的，最后那句话顺滑到极其自然的就从嘴里说了出来，甚至都还微来得及过一边大脑。
　　将那句话给说出来的时候，慕白明显愣了一下。
　　而光表那头一直认真听着的月城，也不由得顿住了。
　　一时间，两个人居然都有些不好意思地同时沉默了。
　　“小白……”
　　片刻后，月城方才愧疚着小声开口道：“之前是我对你太凶了，因为发现当时你不见了我真的很着急，所以才会一时之间没能控制好情绪，以后都不会再这样了。”
　　“你现在还有在生我的气吗？”
　　“没有！没有！”
　　人类赶忙坚定地摇着头否决道：“那件事情本来就是我不对，我怎么可能会生你的气呀！”
　　说完后，他又有些犹豫地小声问了对方一句：“那你呢？”
　　“我也没有。”
　　月城淡笑着温声回应他道：“我不会跟小白生气的。”
　　“我不是那个意思……”
　　然而慕白在听见他的回答之后，却是听上去很是不自在的别扭了半天之后。方才红着脸，将自己给卷进了被子里。
　　用手捂着发烫的脸颊，支吾着小声问对方道：“我是想问……你有没有想我啊？”
　　光表那头，月城当即便呆呆怔在了原地。


第一百五十一章 骑正面
　　心跳声就像是被彻底放脱缰了的野马一般，已经完全刹不住了……
　　还未等月城回过神来回答，已经把脸给丢干净了的慕白，便干脆破罐子破摔的用被子捂紧了脑袋。
　　就在那儿面色通红着，开始不管不顾地畅所欲言：“你知道吗，我现在我好后悔走之前跟你一起睡觉的时候让你变成人形啊。”
　　“我都还没有摸够呢！”
　　“每次看见你变成大老虎的时候，我都好想一头埋进你身上的毛毛里吸。”
　　“还有月叔叔的爪子也好好玩儿，毛绒绒的、轻轻一捏就会露出指甲尖尖来。”
　　“耳朵也特别可爱！每次被我摸的时候它都会一抖、一抖的，弄得我都想凑过去咬一口了……”
　　这会儿，将平时那些不好意思说出来的真实想法给全部抖干净了的人类还没觉得怎么样。
　　光表那头听着的月城，却是忍不住地抬手捂住了自己的脸。
　　要是他这会儿是兽型的话，耳朵恐怕就已经如那小东西口中所描述的那样，开始抖个不停了。
　　“小白……”
　　好不容易听对方yy完了自己的身体后，他方才有机会满面红晕的无奈插话道：“你到底是想我，还是想摸毛绒绒了？”
　　“嘿嘿……”
　　被揭穿了的慕白尴尬一笑，打着哈哈敷衍带过道：“都想、都想……”
　　“月叔叔，等我回去以后，你再变成大老虎让我骑一次好不好？”
　　“好。”月城温笑着宠溺应着。
　　然而某个坏心眼儿的人类，却像是很喜欢看他害羞而又不知所措的样子一般。
　　轻转了转眼珠子后，便又偷笑着再度撩拨道：“那……我要骑正面！”
　　骑正面？
　　月城微愣了一下，完全反应不过来正面应该怎么骑。
　　等他脑海中终于成功构建幻想出那个画面是，却是整个人都呼吸急促着紧绷住了，就连耳根处都红透了。
　　“小白……”
　　他无奈又唤了一遍对方的名字，哑声警醒道：“别逗我了。”
　　“我哪儿有啊？”
　　慕白却是觉得他这幅样子很是好玩儿，不依不饶地在那儿偷笑着继续逗弄他道：“那人家就是想骑嘛，你刚才自己不也答应了……”
　　月城：“那我现在就想办法混进去找你，让你骑个够。”
　　“！！！”
　　不是，这么不禁逗的吗？
　　一直在那儿挑火的人类顿时便僵住了，尴尬地爬在床上扣着手指头，不敢再说话了。
　　他僵笑了半晌后，方才支支吾吾地开口打岔，试图让对方忘记刚才那件事情：“那、那什么，时间也不早了，月叔叔你等会儿应该还有很多工作要忙吧？”
　　“没事儿，我不忙的。”
　　月城好笑地淡笑着勾起了嘴角，故意学着他之前的样子逗人道：“就算再怎么忙，想办法偷偷混进来，满足一下小白骑老虎愿望的时间应该也还是有的。”
　　他算是看出来了。
　　这个小东西就是断定了他们两个现在离的远，自己没办法拿他怎么样，所以才敢在那儿肆无忌惮的一直撩拨他的。
　　再不吓吓他，好好教育一下，恐怕等会儿就更是无法无天了。
　　显然，这‘教育’的效果还是挺有用的。
　　慕白人都吓傻了，当即便怂怂地开口求了饶：“月叔叔，我错了……”
　　月城这才笑出了声，无奈摇头道：“好了，我不逗你了。累了就快去睡觉吧，晚安。”
　　“嗯嗯，晚安！”
　　人类顿时便松了一口气，赶忙点头应和着就要把电话挂断。
　　结果却在将电话给挂断之前，听见光表对面的那头，轻轻传来了一句：“……我也想你。”
　　顿时，刚才还在那儿大着胆子调戏别人的慕白，面色一下便红透了。
　　手指僵硬在半空中愣了许久后，直到手臂都开始发麻了之后，才一不小心将电话给挂断了。
　　随后，便浑身发软的瘫在了被子上。
　　红着脸，眼眸闪烁着愣愣盯着天花板看了许久，面上不断变化的神情也生动的极为可爱。
　　慕白想，他今晚大概是要睡不着了吧？
　　……
　　天色开始逐渐接近黎明的时候，天空中忽然下起了大雨。
　　虽然这座植物园顶上围着一层透明的能量保护罩，可以让那些带着少许污染杂质的雨水无法渗透进来，但却无法改变天气。
　　天上布满了乌云，远远看上去便是灰蒙蒙的一片。
　　几乎是半点儿阳光都没有办法渗透进来，温度也一直再降。
　　虽然屋子里安装了恒温系统，但是却无法将硕大一个植物园都给完全覆盖住。
　　而且恒温系统在户外工作时，因为户外空间大、空气又总是反复流通的缘故，也更难将外头的温度变高。
　　然而外面的那些植物却是比人还要受不住冷的。
　　所以，在天色刚刚阴沉下来的时候。负责在这个植物园里打理那些农作物的小机器人，便已经推着不少日照灯到了田边。
　　伪装成日光的灯光打在那些植物周围，顿时就让温度提高了不少。
　　也让原本看上去灰蒙蒙的外头，多出了一种虚假的明亮。
　　在屋内看着着一切的慕白，却是忍不住轻叹了一口气。
　　原本，他还打算等邢舟走了之后，就找机会出去查探一下，试试看能不能找到那块能源晶石存放的地方。
　　结果周围却一下子多出了那么多‘监控摄像头’，让他根本就没有机会出去。
　　看来，只能等这些小机器人都离开了之后，再找机会出去查看情况了。
　　人类被迫拉上了窗帘，又重新瘫坐回了床上。
　　他不喜欢那种被监视着的感觉，这让他觉得很不舒服。不过他的确是打算出去做坏事来着，这一点又让他稍微平衡了些许。
　　失去了目标之后，这栋本就不算很大的小别墅，顿时就变得空旷无趣了起来。
　　这里没有什么娱乐设施，也没有人可以陪他说话。
　　唯一能够同外界沟通的，也就只有手腕上那块光表了。
　　慕白本想给月城打电话来着，但又觉得因为无聊而总是黏着对方，似乎不太好。
　　便只能像是发泄一般的，打开了帝星的购物网站，像是报复性消费的在上头买了不少东西。
　　至于收货地址……
　　自然就只能填在实验室，然后再发消息让邢舟帮忙给自己带进来了。
　　谁让这人被安排来负责监视他的？
　　这一回，算他活该。（）
　　实验室内，看着慕白转发过来那一长串收货订单的邢舟，不禁陷入了沉思。
　　沉默良久后，却也只能认命般的推着一个小推车出去。
　　随后，又在门外那一层层将实验室给围的水泄不通的Alpha士兵的目光下，面无表情地将放在外头的那些东西都给一件、一件搬运到了推车上。
　　第一次推的时候，他甚至都没能推动。
　　又多加了几成力之后，方才推着那个推车穿过人群回到了实验室内。
　　再走到暗门处，推着东西从暗道哪儿来到植物园的时候，都已经是半个小时之后的事情了。
　　而慕白此时就那样悠哉悠哉的坐在窗台边。
　　从他住的地方，正好可以看见那个通道的出口。
　　他懒洋洋看着某个冤大头面无表情地推开了地下通道的金属顶板，又很是费力的将下方那个推车给弄了出来，推着东西朝他所住的地方走来。
　　看到此处，慕白不禁杵着脑袋像是在喃喃自语一般的小声感慨道：“这人厉害啊，这样都还能面不改色的……”
　　他说的不止是表情，还有其他东西。
　　就比如对方推着那么重的东西，走了那么远的路。不但连一滴汗也没流下来过便算了，就连脸色都没有半点儿因为运动而发红的状态，甚至连大气都没有多喘一下。
　　原来人类Alpha的身体素质，居然这么好的吗？
　　就在他想东想西的那会儿功夫，邢舟便已经推着推车来到他房子楼下敲门了。
　　慕白这才坐起身来，赶忙到下方去给对方开门。
　　“这是你的东西。”
　　门外，邢舟默默将东西放下之后，就准备离开。
　　人类忍不住疑惑着问了他一句：“我让你帮忙搬这么多东西，你都不生气的吗？”
　　如果是月叔叔或者灱明的话，他倒还不会觉得有什么奇怪的。
　　但这人不过才刚跟自己认识了一天罢了，再加上之前对自己的态度也很冷淡。
　　按照常理来说，正常人应该都会随口抱怨一句，让他别再买那么多东西了才对啊……
　　“为什么要生气？”
　　然而，听见他问话的邢舟却是脚步微微一顿地转过身来，平静看着他说道：“我只让你没什么重要的事情就别出这扇门，并没说过不让你买东西。”
　　“这是不存在的指令。”
　　说完，他便又转身离开了。
　　而站在门内的慕白听他这番话听的，却是目瞪口呆。
　　他怎么总感觉这人说话、做事的风格和方式，似乎……透着一股说不出来的诡异呢？
　　人类呆在门前想了半天也没能想通。
　　直到对方都已经走得没影了之后，方才无奈着轻耸了耸肩，放弃了继续思考这个问题的打算。
　　转而走到推车的另一头，打算将东西先给推进去。
　　结果他在门外使出吃奶的力气推了半天，却都没办法将那个推车给推动分毫。
　　见鬼，这玩意儿这么重的吗？
　　慕白震惊着又使出全力推了一把，那推车这才往前挪了半米。
　　他完全没办法想象，那人究竟是怎么推着这么重的东西，一直从暗道里走到这儿来的。
　　最离谱的是，那个暗道因为是从地底下打上来的，所以出来时还必须要爬上一小段。
　　他刚才要是没看错的话……
　　那人应该是直接用双手将整个推车给提上来的吧？
　　人类不禁陷入了沉思，甚至已经开始觉得有些emo了。
　　打不过兽人也就算了，原来自己在人类里也是这么菜鸡的吗？
　　慕·自闭·白沉默着站在门口，干脆直接把那些东西都给全部就地拆了，然后又摆放到了相应的位置上去。
　　这其中，甚至还有一个可拆卸的组装秋千。
　　足足有30斤重。
　　他组装了半天，才将那玩意儿摆在院子里支撑牢固。
　　等将所有快递都拆解、放好、并组装完成的时候，就又到傍晚了。
　　外头那些负责打理农作物的小机器人们，已经搬着那些日照灯回到了基地内，开始休眠和给自己充电了。
　　这会儿慕白却都还没有吃晚饭，中午也就只喝了一瓶营养液而已。
　　虽然之前在帝星购物网站上花高价买来的各种粗制零食已经送到了，但光吃零食肯定是不行的。
　　毕竟那东西也只是因为这儿没有什么正常食物所以才会卖那么贵，本质上却是没什么营养的。
　　但当看到橱柜里那一排排同一个口味的营养液时，人类却还是无法说服自己下那个手。
　　他已经喝那玩意儿喝了两顿了，实在是不想再粘第三顿了。
　　慕白骂骂咧咧着走到门口，从快递箱内刨出了两个用大量淀粉制作的虚假‘火腿肠’。
　　就这小破淀粉肠，还要花一千块钱才能买上一根呢。
　　正当人类准备对这两根虚假的火腿肠下口时，目光缺被门外不远处的柿子树给吸引了。
　　除了柿子之外，外面还有玉米、西红柿、马铃薯……
　　各种这个季节本不该有的东西，都因为科技的强大，而在这个巨大的植物园内存活了下来。
　　顿时，慕白就感觉自己手里的淀粉肠已经不香了。
　　要不然……出去摘点儿东西吃？
　　要是被发现了的话，那大不了付钱就好了嘛！
　　月叔叔又不是养不起他。
　　让好好的食物烂在地里，那才是真正的罪恶。
　　嘶，等等……
　　慕白忽然隐约记起，那人貌似说过让他没什么重要的事的话，就不要踏出这扇门来着。
　　但他是个会听话的人吗？
　　显然不是。
　　再说了，自己肚子饿了出去摘东西吃，难道不算是件重要的事情吗？
　　嗯……怎么不算呢？
　　想通这一点的慕白，果断将火腿肠给随手塞进了裤兜里装着之后，便立刻一蹦、一跳的欢快着出了门。
　　外头那些可以监视他的小机器人，这会儿都已经会去充电去了。
　　就算是到时候邢舟追问起来，他也可以借口说是没有可以使唤的小机器人，所以才被迫出去亲自动手的……
　　人类在田地间悠哉悠哉闲逛着，看见什么成熟了的好东西就都会嘴馋着凑上前去摘两个，如同在逛超市一般。
　　没一会儿功夫，怀里就已经抱满了东西。
　　金灿灿的柿子，新鲜的西红柿，还有没有炒过但被他扒了刺的栗子……
　　他边吃边往前走，并四处观望着。想到这附近有可能藏着能源晶石的地方，潜入进去偷偷查看一番。
　　穿过田野没走多久，就在另一头发现了一个平层小院。
　　这里的围墙都是泥巴筑起来的，从外头看进去，里面也就只有一座红砖建造的小平房罢了。
　　看上去虽然十分简朴，但坐落在这样一处乡野间却又让人觉得很是悠闲自在。
　　慕白对这处地方感到很是好奇。
　　在门外张望了片刻，确定里头没有人之后，方才蹑手蹑脚地走了进去。
　　此刻天已经半黑了，月亮也已经隐隐约约浮现出来了半弯轮廓。要不是院子里的石桌上放着一盏煤油灯的话，他都没办法看清里头的环境。
　　但屋子里应该是没人的。
　　毕竟里头并未点灯，也未曾发出过任何动静。
　　人类四处观望了片刻，没发现这里头有任何不对劲儿的地方之后，就准备离开了。
　　毕竟能源晶石这种东西，就算是藏，也该藏在一个安保系数稍微高一点儿的地方啊……
　　然而，正当慕白准备离开时，却发现院内石桌旁边的那个轮椅上似乎有些不对劲儿。
　　轮椅上放着的那个毯子鼓鼓囊囊的，就好像下头藏着些什么一般。
　　原本准备离开的步子又停了下来，他困惑着站在原地，盯着那个毯子看了半晌。
　　结果下一秒，那个毯子居然微微动了一下！
　　人类被吓得猛的朝后退了一步。
　　再朝那个毯子看过去时，却发现里头露出了一层白色的绒毛。那绒毛似乎还在轻微的上下起伏着，就好像是……在呼吸一样？
　　慕白大着胆子，将轮椅上覆盖着的毛毯给轻轻掀起来了一角。
　　就发现里头居然不但藏了一身衣服，那衣服里居然还裹着一只毛绒绒！
　　“咦……狗子？”
　　毕竟是在S星上待久了，他的第一反应本是以为这是一个兽人来着，但他似乎还没有见过兽型这样小的兽人。
　　再加上这里是帝星，除了假装叛变的狼族兽人之外，又怎么可能还会有其他兽人呢？
　　想到这两点之后，慕白几乎就能够断定这轮椅上趴着的应该是普通宠物狗了。
　　也不知道这狗是谁养的，就算是天气冷也不能裹那么多层啊！
　　看把孩子压的，都快要爬不出来了。
　　之前在S星的时候，因为还要顾及着那些毛绒绒会变成人，所以慕白也不敢摸的太随便了。
　　但现在不同了。
　　现在摆在他面前的，可是一只真正的狗啊。
　　那他岂不是就可以……咳咳咳。
　　已经无法再继续压抑本性的人类眼眸顿时一亮，当即便迫不及待地蹲下身子‘嘿嘿’笑着将魔爪伸向了正在轮椅上睡着的那只毛绒绒身上。
　　一边摸着，还一边说着各种听上去十分BT的话：“哎呀小宝贝，怎么一个人在这里啊？”
　　“是不是知道哥哥要来，就故意从毯子里钻出来勾引哥哥呀？”
　　“宝贝快出来，让哥哥抱抱！”
　　毛毯内原本睡的正香的白色毛绒绒，这才被周围聒噪不已的声音给弄得心烦着皱紧眉头，慢慢睁开了眼眸……
　　才刚一睁开眼睛，入目的便是一张近在咫尺的人脸。
　　那人不但离他离的特别近，而且还用一种……色眯眯的目光看着他，让他有些恼火。
　　仔细观察了一下周围的状况之后，荼皊才发现，自己居然又变回兽型了。
　　而且在变回兽型的时候，还正巧被眼前这个笑的像个傻子一样的人类给发现了。
　　该死的……邢舟不是都已经跟这个人类说过，让他没事就不要出来乱晃的吗？
　　意识到这一点后，他不禁坐起身子来，无奈的用手轻揉了揉发疼的额头。
　　这世上，怎么会有这么巧合的事情呢……
　　因为之前一些事情的缘故，荼皊不但脚腕使不上力气，偶尔还会没有办法控制好自己的形态，总是会时不时的就露出了兽态来。
　　而这种现象在晚上时，还尤其的容易发生。
　　后来他干脆便直接坐上了轮椅，又将自己整个人都严严实实的裹了起来。无论是夏季还是冬季，都得戴着一顶蓬松的帽子。
　　为的就是防止自己控制不住兽态时，被人看见了他忽然冒出来的耳朵。
　　直到发现只要白天晒够了太阳，那夜晚时便能够不那么容易被月亮影响着变出兽型来后，这种情况才稍微好了一些。
　　可现在……
　　今天他等了足足一天，都没能够等到太阳。
　　然而这个植物园就已经是整个帝星上光照最耀眼的地方了，如果这里没有的话，其他地方多半也是不会有的。
　　他背靠在轮椅上等着、等着，居然等得都睡着了。
　　这里就只有他一个人，他也已经习惯了常年一个人居住。
　　所以无论在外头睡多久，都不会有人来叫醒他。
　　荼皊就这么在睡梦中，被月光影响着变成了兽型，还正好让那个才刚来第二天就到处乱跑的人类给看到了他的原型。
　　一想到这一点，他就很是头疼。
　　因为他是半兽人这件事，在帝星上可是一个鲜为人知的秘密，而他也不喜欢那种把柄被人抓住的感觉。
　　可偏偏面前这个人，还是他合作对象要求保护的人类，暂时还动不了。
　　那杀人灭口这条路大概也就走不通了……
　　此刻，慕白已经完全被.轮椅上趴着那只毛绒绒可爱的面孔给迷惑了，压根儿就不知道人家心里这会儿正盘算着要不要弄死他呢。


第一百五十二章 九条尾巴的狐狸
　　他看见轮椅上坐着的那只毛绒绒，居然会做出像人一样用手去摸脑袋的动作之后，顿时便感觉整颗心都要被萌化了！
　　“这也太可爱了吧！”
　　慕白忍不住地用手在面前那只小毛球地脑袋上用力搓揉了一番，一边摸着，还一边忍不住的喃喃自语道：“也不知道这是个什么品种的狗，看上去有点儿像萨摩耶。”
　　“但是……萨摩耶应该没有这么小吧？”
　　“难道是个串串？”
　　荼皊：？
　　先是被当成狗，然后又被说小，最后还被骂是个串串的三皇子殿下终于忍无可忍。（）
　　考虑到自己半兽人的身份还不能暴露，而面前这个人类也还归属在他交易范畴的一部分，不好得弄死了。
　　所以他并未选择用兽人的力量来攻击对方，只不过是阴森森张开嘴，用锋利的尖牙在对方那只一直在自己身上乱摸的脏手上重重咬了一口！
　　“嘶！”
　　慕白吃了痛，忍不住倒吸了一口凉气，咬牙道：“这小东西看着乖乖巧巧的，怎么咬起人来这么狠啊？”
　　闻言，轮椅上趴着的那只白团子不禁暗自冷哼了一声。很是不屑的将脑袋给微微偏开了些许，却并未松口。
　　他本以为那个人类吃了亏以后，应该会着急忙慌地将他给甩开，然后再也不敢再靠近了才对。
　　然而出乎他意料的是，对方在看着那只被他给紧紧咬住、甚至都已经开始往外渗血的手腕思考片刻后。
　　居然毫不犹豫的，就直接弯下腰来，一口咬住了他后脖颈上的肉！
　　荼皊：？？？
　　三皇子殿下惊呆了。
　　虽然对方咬在他后脖颈上的动作并没有用很大的力气，但是……这是力气大小的问题吗？！
　　人不能，至少不应该。
　　一个人居然对一个动物做出这种事情来，他们两个到底谁是狗啊？！
　　在震惊之中，荼皊下意识的就松开了紧咬着对方手腕的嘴。
　　见他松嘴之后，慕白方才也松了口。
　　‘呸’、‘呸’两下吐干净自己嘴里的白毛之后，还不忘夸奖轮椅上坐着的那个小东西道：“这就对了嘛，怎么可以乱咬人呢？乱咬人的小狗是没有狗德的。”
　　荼皊：……
　　等这个人走了之后，他绝对要打电话找邢舟兴师问罪。再让人拿根大铁链子，把这个不知死活的人类给拴起来！（）
　　“咦……”
　　正当荼皊恶狠狠的在心里盘算着等会要怎么教训这个人类的时候，对面的慕白却好像又发现了什么新大陆一样，忽然一把掀开了盖在他身上的毯子。
　　满目震惊的捂着嘴巴惊讶道：“原来你不是狗子啊！”
　　“一、二、三、四……九，居然是只有九条尾巴的狐狸！”
　　在听见‘尾巴’这个词语的时候，荼皊眼中不受控制的闪过了一抹紧张而又慌乱的情绪。他下意识的，就想要拽过一旁的毯子来将自己那九条蓬松的尾巴给盖住。
　　此刻，他已经顾不上去管这样的举动会不会让对方怀疑自己是人而不是动物了。
　　他的第一反应便是如此。
　　然而即便是这样，他却也没能成功用毯子将自己的尾巴给盖住。
　　因为过于惊讶的缘故，慕白刚才不由得将那块毯子给扯得远了些。
　　本来只需要往前稍微挪上几分，便可以够到了。
　　但因为荼皊的脚腕经常会时不时的就使不上力气的缘故，他才刚刚一动，一股钻心的刺痛感便从脚腕处蔓延到了全身。
　　内心深处条件性反射的恐惧感，让他浑身一颤，当即便坐立不稳的要从轮椅上跌落下去了。
　　“小心！”
　　幸亏在他跌落到地上之前，慕白成功将他给接住了。
　　人类这才微松了一口气。
　　干脆便接着这个机会，直接将那只九条尾巴的小狐狸给抱在了自己怀里，并顺势坐到了旁边的石凳子上。
　　荼皊本想挣扎来着，但那个人类抱的实在是太紧了，他根本就挣扎不开。
　　干脆便自暴自弃地，直接展开了自己那九条毛绒绒的大尾巴，试图用这‘异类’之物将对方给吓退。
　　然而慕白却以为这是对方在向自己示好的举动。
　　在两眼放光的盯着那九条毛绒绒的大尾巴看了片刻后，终究还是忍不住地伸手摸了上去。
　　一边摸着，还一边窃喜笑着感慨道：“九条尾巴，九倍的可爱诶！”
　　……可爱？
　　忽然被夸赞的荼皊微愣了一下，开始有些搞不懂面前这个人类的脑回路了。
　　什么可爱，一只白狐狸长了九条尾巴，这难道不是妖冶的异类吗？
　　慕白被他这样直愣愣的看着，不由得又将目光从那九条让自己垂涎欲滴的尾巴处，转移到了小狐狸可爱的脸上。
　　一入目，便是那双金桔色的眼睛。
　　这样璀璨的颜色，在洁白到没有一丝杂质的白色毛发中，难免会显得格外耀眼。
　　他不禁伸出手指，在对方眼眸的轮廓边缘轻轻描摹了一番。
　　淡笑着如实评价道：“眼睛也很漂亮，就像是太阳一样。”
　　听完这话后，荼皊一时间居然忘记了躲闪，就那样一动不动的任由对方抚摸着自己。
　　一直以来，不论是在人族还是在兽族当中，他都是不详的异类。
　　狐族从未出现过九条尾巴的狐狸，更何况还是一只甚至都没有办法控制好形态，兽型还如此渺小而又脆弱的半兽人。
　　他的人类父亲倒是从未介意过他是半兽人，且不能站起来这两点。
　　毕竟自己之所以生下来便是这幅不人不鬼的样子，不就全然是对方一手造成的吗？
　　人族皇室的眼眸，都会遗传到那种没有任何杂质的金色。
　　唯有他的眼睛，是橙红色的。
　　倘若不是因为他是在那样一种情况下被孕育出来，恐怕就连皇室血统也要被人质疑上许久。
　　哪怕这两个血统，都让他厌恶至极。
　　可他却无法抛弃掉这些特征。
　　只能一辈子都这样躲躲藏藏，不人不鬼的活着……
　　就在荼皊陷在自己脑中那片阴暗的思绪内，无法自拔之际。
　　他忽然感觉眼前那片煤油灯的光亮忽然暗淡了不少，脸上还忽然出现了一片阴影。
　　都还没反应过来是怎么回事，就感觉自己的脸忽然被人给‘嘬’了一嘴！
　　狐狸满脸震惊的瞪大了眼睛。
　　正想发怒，便又被面前那个正在偷笑的人类给按住了脑袋，眼睁睁看着对方继续在自己脸上‘嘬’了一口、又一口！
　　他伸出爪子推拒着，想要试图用手挡一下。
　　结果那爪子伸出去之后，就像是自投罗网一般。
　　那个人类居然一把抓住了他的爪子，也放在嘴边用力‘嘬’了好几口！
　　最后甚至还不满足于此的直接将他给按倒在了桌子上，逼迫他将毛绒绒的肚子给露出来。
　　然后不由分地便埋下了头，对着他的肚子就是一阵猛吸！
　　“呜嗷！”
　　狐狸惊恐的尖声大叫着，开始拼命挣扎了起来。
　　但可悲的是，他现在这幅样子慕白只需要一只手便能将他给按住了。
　　“宝贝儿乖，再让哥哥亲一口，等会儿就给你好吃的！”说着，人类便又在小狐狸的脸侧用力嘬了一口。
　　荼皊只感觉自己太阳穴处的青筋，此刻正气恼的跳个不停。
　　他忍不住咬紧了牙关，可耳朵尖尖处，却是不受控制的浮上了一层红晕。
　　等那个可恶的人类终于在他身上发泄够了兽欲之后，可怜的小狐狸已经没有力气再挣扎了。
　　他生无可恋的躺平在了石桌上，就连那九条平时晃动个不停的大尾巴，也从石桌上垂了下去。
　　而慕白就像是刚刚完事的嫖.客一样，心满意足地吐了吐自己嘴里不小心沾上的狐狸毛，随口评价了一句：“你这掉毛情况有点儿严重啊……”
　　荼皊：？
　　明明是这货非要来亲他的，亲完之后居然还要怪他掉毛？（）
　　这谁能忍？
　　这谁能忍！
　　正当狐狸忍不住又要发飙的时候，嫖·慕白·客就又从口袋里掏出了两根红彤彤的东西。
　　在他面前晃悠着笑道：“呐，快吃吧！”
　　说着，还很是体贴的帮他把外头那层包装纸给剥开了。
　　荼皊这才看清楚，原来对方递到自己面前的，居然是一根火腿肠。
　　他垂眸看了一眼那根火腿肠的包装，在看清楚成份表之后，立刻便不屑地勾起嘴角冷笑了一声。
　　呵。
　　一点儿肉都没有的淀粉肠，给狗狗都不吃！
　　然而慕白却是以为这小东西心里对自己还有些防备，所以才不敢吃他给的东西。
　　便一直在旁边抚摸着狐狸的脑袋，安慰道：“没关系的，放心吃吧！宝宝乖，张嘴！”
　　宝宝……
　　荼皊微抽了抽嘴角，耳尖处的红晕更盛了。
　　他别扭着偏开了脸，不想再去看对面那个人类。
　　而慕白却还依旧在那儿持之以恒的哄着。
　　在他看来，狐狸本身就是犬类的一种。而这个世界上，又怎么可能会有狗不爱吃火腿肠呢？
　　所幸荼皊不知道他心里在想些是什么，要不然的话，恐怕又要被这人给气到了。
　　他本来是不想吃的。
　　但看在身边那个人类一直眼巴巴的求着他的份上，他方才勉强张开嘴，很是矜贵的昂着头颅浅浅咬了一小口。
　　在将嘴里那一小块火腿肠吃掉之后，狐狸原本笔直的身躯忽然微微一顿。
　　嘶……
　　这淀粉肠居然还有点儿好吃是怎么回事？
　　荼皊沉默了。
　　想要再去咬第二口，但却又觉得有些不好意思。
　　好在慕白一直眼巴巴的看着他，又将淀粉肠往前递了递，还一直都在不留余力的劝说着：“宝宝吃东西的样子好可爱啊，快，再吃一口！”
　　他这才能即维系好了颜面，又可以继续垂头去吃那根他原本看不上的淀粉肠。
　　很快，小小的一根淀粉肠就已经被吃完了。
　　“好啦！”
　　慕白这才意犹未尽的将手里的包装纸丢掉，又抱着小狐狸猛吸了一口道：“哥哥还有其他事情要做，下次再来看你！”
　　说着，他便准备起身离开了。
　　然而刚要走的时候，却发现自己的衣袖居然被那个小东西给咬住了。
　　只见那小狐狸用牙尖勾着他的衣袖，在那儿‘嗷嗷呜呜’的说着些什么。
　　慕白又不是狐狸，自然是听不懂的。
　　还以为对方这是在表达舍不得他的意思，当即便泪目了。
　　原来才短短一根火腿肠的时间，他就已经跟这个小东西培养起了那么深厚的感情吗？
　　他忍不住又将桌子上的那个小东西抱起来，再次猛亲了一番！
　　并信誓旦旦的同对方保证道：“放心吧宝宝，只要你主人不在，那哥哥明天晚上肯定还会来看你的！”
　　说完后，这才恋恋不舍地将狐狸放下离开了。
　　被丢在石桌上的荼皊：（）？
　　不是，这人类一直在那儿瞎逼逼什么鬼话呢？
　　谁要他来看了？
　　要真这么喜欢狐狸的话，就做出点儿实际行动来啊！
　　他刚才分明就看见，这人口袋里还装着一根火腿肠呢。亲了那么久都不给，真是个小气鬼！
　　荼皊在心里这么骂骂咧咧着。
　　好不容易骂够了，准备回房间睡觉的时候。
　　却忽然发现自己这会儿正趴在是桌上，而且那个唯一可以帮助他移动的轮椅，还隔着很远。
　　刹那间，他忽然沉默了。
　　其实吧……用膝盖走路的话，也不是不可以。
　　但他的尊严，是不可能允许他做出这样跪爬着走路的举动来的。
　　于是，狐狸只能屈辱着咬牙蜷缩起身子睡在了石桌上。一直等到太阳出现的时候，他才能够重新变回人形。
　　只是这冬天的气温还怪冷的，冻得他一直打哆嗦。
　　每抖一下，他就会忍不住地在心里骂那个人类一句。
　　而已经离开了许久的慕白，也忽然感受到了一阵耳热。就好像是……有什么人在想他一样？
　　该不会是那只小狐狸吧？
　　人类很是感动的这般想到，并暗自琢磨着明天给小狐狸带什么好吃的。
　　心想着再观察几天，要是发现它主人不经常来的话，干脆就直接抱回屋里去给自己暖被窝吧？
　　对，就这么办！
　　……
　　第二天早上。
　　太阳才刚刚从天际渗透出了一抹光，照耀在大地上的时候。
　　石桌上的那只小狐狸便立刻吸收到了这抹金光，在转瞬间变幻化成了一个一丝不挂的少年。
　　少年卷翘的银白色睫毛微颤了颤
　　，这才慢慢睁开了眼眸。
　　他干净的面容上没有半分表情，看上去很是冷淡。长手一伸，便很是轻易的将轮椅上的衣服给拿了过来，慢慢穿上。
　　这段距离对于一只小狐狸来说是很遥远的，但对人来说却是不值一提。
　　兽型比人形还要弱的，这世界上大概就只他一个了吧？
　　穿好衣服后，原本面无表情的少年却忽然猛打了一个喷嚏！
　　应该是昨天晚上在石桌子上睡了一晚，所以才被冻到了。
　　在联想到害自己至此的‘罪魁祸首’是谁之后，荼皊忍不住咬紧了牙关，气恼着用双手杵在石桌上，以此来支撑着自己又坐回到了轮椅上。
　　随后，他便阴沉着面色，立刻拨通了邢舟的电话。
　　“三殿下……”
　　电话那头，邢舟才刚一接通，就听见一阵接一阵质问般的痛骂。
　　“你到底是怎么回事？”
　　荼皊面色发黑的质问他道：“你不是说已经跟那个人类交代清楚了，说他不会到处乱跑的吗？”
　　“为什么昨天晚上他还会乱跑出来，还跑到了我这里？！”
　　邢舟沉默了片刻，认真回忆了一下两个人当天谈话时的场面。
　　随后才一脸认真的回答道：“为了避免怀疑，所以我当时告知他的是：如没有重要事宜，禁止外出。”
　　“他答应我的时候神色也很自然，并没有检测到撒谎的成份。”
　　“所以我觉得，他应该是有什么重要的事情才会出去的。”
　　荼皊：？
　　所以这货口中的所谓重要事情，就是大老远偷跑过来撸狐狸？（）
　　果然，让人工智障来处理这种有关人际的事情就是不靠谱。
　　荼皊强忍着心底的火气，再次咬牙问邢舟道：“那你为什么不直接告诉他，让他不准出来呢？”
　　邢舟镇定回答道：“因为您之前交代过，要保护好他的安全。”
　　“我在外面还有其他的身份和工作，不可能时时看着他。”
　　“在考虑到火灾、漏电、能源泄露……等等意外的情况下，所以我才并未对他下达禁止外出的命令。这样在出事故之后，他才能自行逃离。”
　　荼皊：……
　　他倒是很想反驳对方，人不是机器，也不会那么听话。除非是直接锁的动不了了，否则的话谁遇到危险了还不知道要跑啊？
　　可扯淡的是，这鲨臂程序偏偏还是他自己设置的。（）
　　狐狸默默伸手捂住了自己的脸，一时之间，居然无话可说。
　　在感受到主人情绪貌似十分不佳后，邢舟便再度提问了一句：“是否需要我将其带离植物园，放在实验室内亲自看管？”
　　按理来说，这应该是最两全其美的法子了。
　　然而荼皊在听见‘亲自看管’那四个字之后，却是沉默着并未作答。
　　“不必了。”
　　片刻后，他就已经恢复了平静，紧皱着眉头冷声道：“他要乱跑就让他跑吧，除了有点儿烦之外也没什么，我自己能应付的来。”
　　“还有，把人关在实验室里这种话，别让我再听见第二次。”
　　说完，他便直接挂断电话。长吸了一口气，无力地靠在轮椅上。
　　那个人类貌似说过，他今天晚上还要过来。
　　但人对狐狸的兴趣，应该不至于大到连续两天都专门跑一趟吧？可要是真来了那又该怎么办？
　　嗯……有点儿头疼呢。
　　下过雨之后，便是大晴天。
　　今天的太阳很足，不需要再担心晚上没有办法维持好人形的事情。
　　但为了防止那个人类又偷跑过来看他，所以荼皊为了以防被拆穿身份，便专门没有变成人形。
　　而是在天黑之后，便在房间内褪去衣物。
　　他变回狐狸的样子，启动轮椅转到了院子外面，窝在上头静静等着。
　　这一回，他还留了一个心眼。
　　专门更改了植物园内其中一个小机器人的程序设定，取消了对方的种植系统。让那个小机器人一直在暗中跟着他，听从他的指令。
　　这样万一那个人类再想要对他意图不轨，而他又因为害怕暴露而不敢使用兽人的能力的话，就可以试探那个小机器人来帮助自己了。
　　荼皊算盘打的很好。
　　然而，他从天刚刚黑的时候，便在院子里面等着。
　　一直等到天都黑透了，已经深入凌晨的时候，那个人都没有过来。
　　也是……
　　人对狐狸的兴趣，怎么可能会大到连续两天都专门过来呢？
　　轮椅上蜷缩着的狐狸，露出了一种宛如自嘲般的嗤笑神情。
　　正当他坐直了身子，准备变回人形时。
　　院门口的木门，却忽然发出了‘吱呀’一声细响。
　　很快，门缝处便探进来了人类的半个脑袋。
　　荼皊心里顿时一惊。
　　好险……他刚才差一点就变成人形了。
　　而注意到院子里没有其他人在的慕白，这才放心走了进来。
　　抱起轮椅上坐着的小狐狸亲了一口后，便忍不住微皱着眉头感慨道：“你那主人也太不负责任了吧？”
　　“怎么我每次过来人都不在，还总是把你这么一个小团子丢在这儿，灯也舍不得多点一盏。”
　　“可怜的小东西，肯定饿坏了吧？”
　　慕白温柔地轻揉了揉那只小狐狸的耳朵，笑着在他耳边打趣道：“要不然你跟我走算了，以后咱们两个一块儿生活！”
　　说完后，他居然真就抱着狐狸还是往外走！
　　荼皊心里顿时一惊，开始挣扎了起来。
　　这种被迫离开自己地盘的感觉，让他觉得非常没有安全感。而且轮椅还在院子里，他也完全不知道那个人类要带着他去做些什么。
　　意识到怀里那只小狐狸的挣扎后，慕白轻揉了揉他的脑袋安慰道：“不怕不怕啊，哥哥就带你出去玩儿一会儿，等会儿就把你给送回来。”


第一百五十三章 哪儿来的狐狸？
　　“而且哥哥还给你准备了惊喜呢！”
　　说罢，人类便又抱着狐狸继续往前走去。
　　在听见对方说还会将自己给送回来，又确定了自己原本安排的那个小机器人也还跟在后头之后，荼皊这才稍微放下了些许心来。
　　很快，慕白便抱着狐狸回到了自己的住处。
　　却并未注意到，身后还有一个猥猥琐琐的小机器人，正在那儿探头探脑的跟着他。
　　而是径直走向了院中那个昨天才刚刚搭建好的秋千旁边，将小狐狸放在了秋千座椅内的软垫上。
　　轻推了几下后，方才温声交代道：“在这儿等着，哥哥等会儿就回来。”
　　说完后，便转身离开了。
　　荼皊愣愣坐在摇晃的秋千上，看着他离开的背影。
　　许久后才发现，在院子的角落处居然生着一堆火。
　　而刚刚离开的慕白，这会儿正坐在火堆旁边背对着他，也不知道在干些什么。
　　狐狸开始有些不满了。
　　搞什么啊？
　　这个人专门把他抱过来，难道就是为了把他丢在秋千上不管的吗？
　　嘶……不对。
　　这么一想，怎么感觉自己好像很期待被这个人类玩弄一样。（）
　　没多一会儿，空气中就散发出了阵阵烤肉的香味。
　　原本百无聊赖着瘫在秋千上昏昏欲睡的狐狸一下子便清醒了，目光知道不由得朝着火堆所在的方向转了过去，肚子还发出了‘咕噜’的一声轻响。
　　荼皊面色绯红着捂紧了自己的肚子，生怕被不远处的那个人类给听见了，心虚着又偷偷瞟了对方一眼。
　　结果不看不知道……
　　一抬头才发现，那个人类居然背对着他，一个人在那里偷吃！
　　“呜嗷！”
　　气愤的狐狸忍不住发出了一声声带着些许奶气的嚎叫声，见对方没有立刻回头之后，顿时便叫的更发凶了。
　　慕白这才无奈着将手上的签子给支在了一旁，起身折反回去又将狐狸给一块儿抱了过来。
　　轻戳着那个小团子的脑袋笑道：“怎么这么粘人啊小宝贝儿，哥哥才一会儿不在你就一直叫……”
　　荼皊：？
　　粘人个屁的粘人，他背着狐狸吃独食难道还有理了？（）
　　三皇子殿下越想越气，在注意到旁边居然放着几个穿了淀粉肠和烤蔬菜的签子之后，顿时就更发气了。
　　这个人嘴上说着有多喜欢他，结果却连吃东西都不愿意分他一口。
　　而且，吃的还是他的东西！
　　荼皊暗自磨着后槽牙，当即便准备伸手够一下，把那些东西给全都丢进火里。
　　让那个可恶的人类吃灰去吧！
　　结果却因为行动不便的缘故，一下子就被人家给捉了回来，揪着后脖颈子教育道：“宝宝乖，哥哥刚才尝过了，还没熟呢，等熟了咱们再吃哈。”
　　听见对方这么解释之后，狐狸的心情这才稍微好了些许。
　　却还是冷哼一声后，又别扭着将脑袋给埋进了对方地臂弯里。
　　慕白不禁失笑着在狐狸圆溜溜的小屁股上轻拍了一下，调侃道：“小崽子还挺有脾气。”
　　这一拍，直接把荼皊给拍炸毛了，当即便要跳起来同对方打一架！
　　铁签这会儿就在火堆旁边烤着，也不需要怎么翻面。
　　索性这会儿也没什么事情要做，慕白干脆便陪他玩儿了起来。
　　笑着伸出手来，和狐狸玩儿起了捉指头的游戏。
　　原本准备要打一架的荼皊：？
　　这人到底在搞什么飞机，自己这么凶都还能笑得出来，是不是看不起他啊？（）
　　一人一狐在那儿打闹了半天。
　　最开始，慕白还没发现什么。只当是这只小狐狸比较乖，所以即便是松手了也不会乱跑罢了。
　　但打闹了一阵之后，他才终于察觉出了不对劲儿。
　　因为那个小毛球明明看上去很是生气的样子，可无论自己怎么逗弄他，他却都不会追过来。
　　而是一直都那样，一动不动的坐在原地……
　　“宝宝，你的腿怎么了？”
　　人类微微皱紧了眉，当即便忍不住地将狐狸给翻了过来查看其的腿部。毕竟狐狸又不可能回答他的问题，他也只能自己看看清楚了。
　　而荼皊在听见对方问起自己腿的时候，便已经僵住了。
　　在感觉到腿部被人拉扯的时候，就更是下意识地卷起腹部来，用力朝着那只放在自己脚腕处的手上重重咬了下去！
　　这一次的力道，比上次咬时还要狠上许多。
　　而且还很是恰巧的，正正咬在了之前咬过的同一个位置上。
　　很快，鲜血便顺着狐狸的嘴角处，从人类白皙的手背上慢慢滴落了下来。
　　慕白眉头微皱。
　　却并没有喊疼，更没有用力将咬在自己手上的狐狸给甩开。
　　而是就那样放任对方咬着自己，继续低头做起了之前准备做的事——给狐狸检查腿。
　　他仔细将那个小团子的毛毛扒开检查了一遍，确定没有外伤之后，就又开始摸索着检查骨头。
　　但奇怪的是，对方的骨头也没有任何问题，摸上去非常健康。
　　唯独只有慕白在不小心碰到狐狸的脚腕处时，那个小东西才会咬他咬的更重一些。
　　看来，问题应该就出在脚腕那里了。
　　听说有的先天性疾病会让肌肉失去原有的韧性，而无法运动或者站立。还有一种情况，那就是筋脉受损导致的。
　　一想到后一种可能，慕白的眉头就皱得更发紧了。
　　因为筋脉受损只能是后天造成的，也就是说……小狐狸的脚筋，很有可能是被人给故意挑断的。
　　他之前看这小家伙白白净净、圆圆滚滚的，毛发也特别柔顺发亮，还以为被人照顾的很好。
　　却没想到……
　　“太过分了！”
　　虽然还不确定小狐狸的腿到底是怎么一回事，但慕白却还是忍不住地低声暗骂了一句：“你那主人到底是干什么吃的啊？”
　　“明明知道你走不了路，还把你一个狐丢在那儿……”
　　之前他还以为就算这个院子里没有人，但这周围都是吃的，这小东西一个杂食动物肯定也是饿不死的。
　　可结果，真实情况却是这只小狐狸却是连走路都困难。
　　孤单单一个被丢在那个院子里的话，渴了怎么办？饿了怎么办？
　　“我反悔了。”
　　人类深吸了一口气，用另一只没被咬住的手轻揉了揉旁边那个小东西的脑袋，无奈笑道：“本来还说等会儿把你给送回去的，但是你这个样子，让我怎么能放心的下啊。要不然别走了，换个主人吧！”
　　“以后……我来照顾你？”
　　说着他便将旁边那个还在咬着自己的小东西给抱了过来，放在怀里安慰着轻拍了拍对方的脊背。
　　渐渐的，荼皊才慢慢松开了紧咬着他手背的嘴。
　　心里，忽然涌现出了一种莫名的情绪……
　　他抬头看了一眼那个都被自己咬出血来，还笑眯眯看着他的人类。随后却又像是被对方脸上的笑意给烫到了一般，快速偏开了头。
　　被白色绒毛藏住的耳尖处，浮现出了一抹不正常的红……
　　这个人也太奇怪了吧，怎么被他咬了之后，还那么坚持的要抱着他不松开呢？
　　暖烘烘的火堆上，忽然发出了阵阵柴火爆裂的声响。
　　“好像烤好了！”
　　慕白欢呼了一声，赶忙将烤好的东西都给挪到了另一边没什么火的地方。
　　随后，他拿起了一串小狐狸最爱吃的淀粉肠。在那小家伙面前偷笑着晃悠了一下，又在对方想要张嘴吃掉时给快速抽走了。
　　“呜嗷！”
　　荼皊恼火着朝他尖声叫了一嗓子。
　　人类这才赶忙顺毛哄道：“别着急嘛，这个太烫了，等冷一下再吃。”
　　说完，还专门把淀粉肠给吹凉了之后，才送到小狐狸嘴边。
　　这种真就像是在照顾宝宝一样的举动，让荼皊都有些不好意思了。
　　但既然东西都已经送到嘴边了，那他还是稍微给这个人类一点儿面子，勉强吃两口吧！
　　烤过的淀粉肠显然比直接吃要好吃多了。
　　很快，原本串淀粉肠的铁签子，就只剩下一个被舔的干干净净的杆了。
　　慕白偷笑着将杆子给丢到了一边，也不知道他是从哪儿摸出来的东西，居然又忽然从火堆里变了一个大鸡腿出来！
　　“宝宝快看！”
　　人类眼巴巴望着狐狸，就像是在求表扬一般：“这是哥哥给你准备的惊喜，大鸡腿子！”
　　“怎么样？开心吧！”
　　荼皊微愣了一下，又朝那个火堆上仔细看了看。
　　上面还架着一些其他没有烤熟的东西，但鸡腿却是只有一个的。
　　这个人类，居然把唯一的一个鸡腿拿来喂宠物了……
　　虽然心里有那么一丢丢的感动，但狐狸却还是忍不住有些鄙夷地轻瞟了身边的那个人类一眼。
　　这人果然是个小气鬼，就连鸡腿也只舍得烤一个。
　　慕白：？？？
　　见鬼，为什么他刚刚好像从一只狐狸的脸上，读出了‘穷鬼，养不起我干嘛还把我弄回家’这句话？（）
　　人类忍不住微抽了抽嘴角。
　　虽然他觉得，一个动物应该不会有这么丰富的内心活动，可能是自己想太多了才对。
　　但却还是耐着性子，像个傻子一样很狐狸讲起了道理来：“不是哥哥舍不得给你花钱，主要是你们这里花起钱来也太难了啊！”
　　一说起这个，慕白便忍不住地想要抱怨。
　　“我之前还以为S星上的食物已经很贵了，没想到帝星上的食物居然比那儿还要贵上十倍！”
　　“尤其是肉类这种东西，有钱也买不到。”
　　“卖个冷冻鸡腿而已，居然还要搞拍卖？！就这么一个，还是我前天费好大劲儿才抢来的呢……”
　　哦……
　　荼皊这才想起，正常食物这种紧俏资源，都是先供够了皇族之后，才会分发给其余大大小小的贵族。
　　至于那些卑贱的平民想要通过其他渠道来购买的话，的确是会蛮困难的。
　　他这才勉为其难的原谅了这个人类小气的行为。
　　并十分大方的将那个放在自己面前的鸡腿又给推了回去，仰了一下头，示意那个穷鬼自个儿吃吧，这玩意儿他有的是。
　　然而慕白却是没能读懂他的意思。
　　疑惑着略加思索后，终于眼前一亮的恍然大悟道：“太烫了是不是？你等等。”
　　说完，便将签子上鸡腿给撕成小块儿，又稍微吹凉了一些后，方才再次递到了狐狸面前。
　　还眼眸亮晶晶的不断说道：“吃吧、吃吧！”
　　荼皊：……
　　算了，看在他这么坚持的份上，就可怜可怜他吧。
　　狐狸矜贵的脑袋这才微微低下了些许，慢条斯理地将那个人类供奉上来的鸡腿肉给吃了个干净。
　　吃完后，还习惯性地舔了舔那只沾上了油污的手。
　　等舔完之后才后知后觉的反应过来……妈蛋，这不是他的手啊？！
　　好在一只宠物狐是不需要太过在意形象的，而那个人类显然也没有觉得他这一举动是有什么不对的。
　　而是看他吃完后，就又扯了一块肉放到了他的嘴边。
　　狐狸尴尬着舔了舔自己的鼻子后，方才假装成若无其事的样子，又继续吃起了对方供奉上来的鸡腿肉。
　　很快，一整只鸡腿就都已经被狐狸给吃光了。
　　看着地上的鸡骨头，荼皊忍不住又意犹未尽的舔了舔嘴唇。
　　慕白当即便捡起了地上的骨头，很是贴心的问他道：“要啃不？”
　　换来的，是狐狸一爪子拍在他脑壳上的奖励。
　　嘿……这小崽子还怪讲究。
　　吃完东西后，人类起身灭了火，又将周围给收拾干净之后。
　　便立刻迫不及待地抱起了一旁的小狐狸，发出了一阵仿佛反派般的狞笑道：“嘿嘿嘿……小东西，吃了吃了、喝也喝了，现在该还债了吧？”
　　荼皊：？
　　卧槽，这人想干嘛？！
　　狐狸吓得耳朵都僵立了起来，正茫然四顾着想要寻找原先安排过来跟着的那个小机器人，想要使用暗号让对方来救自己。
　　结果却见那个刚才还像个大反派一样一直狞笑个不停的人类，忽然又抱着他亲个不停道：“走了宝宝，该上去给哥哥暖床了！”
　　开玩笑，吃了他那么贵的东西，还把他的手都给咬伤了。
　　这不得上去帮他暖暖床，肉偿一下？
　　荼皊：……
　　狐狸一脸难看的被那个人类给被迫抱上了楼。
　　要不是他抗拒的实在是很厉害的话，慕白甚至都还想要再给他洗个澡。
　　不过见那个小家伙好像很讨厌水，又或者是很讨厌被自己搓揉。所以他也只好遗憾的放弃了这个想法，独自洗澡去了。
　　再回来时，人类已经洗去了刚才烤肉时沾染上的油烟味儿。
　　虽然头发已经擦干了，可周身却还带着一股水汽。
　　穿着在浴室里被水汽沾湿了些许的睡衣，便直接瘫在了床上。一把将旁边的狐狸给揪过来抱在怀里后，便很是满足的不想再动弹了。
　　而被迫被他给抱在怀里的荼皊，显然就没有那么开心了。
　　白狐狸一脸不爽的摩擦着后槽牙，九条蓬松的尾巴也很是烦躁的在被子里一直甩来甩去的。
　　结果却是被旁边睡着的那个人类给轻拍了一下他的屁股，还闭着眼睛教育他道：“乖一点儿，别闹。”
　　荼皊：？？？
　　这个可恶的人类，等他变回人形之后，一定要让邢舟找根大铁链子把他给锁起来！（）
　　荼皊本是打算等慕白睡着之后，就给外头等着的那个小机器人打暗号，让对方把自己给弄回住处来着的。
　　可慕白还没有睡着，他自己却是先忍不住地犯起了困。
　　也不知道那个人类用的到底是什么沐浴露，闻起来还怪舒服的。
　　就好像是……泉水的味道一样。
　　闻久了之后，就会给他一种极为心安的感觉。不知不觉的，便忍不住靠在对方胳膊上慢慢睡了过去……
　　等他第二天再睁开眼睛的时候，居然天都已经大亮了！
　　吓得他立刻瞪圆眼睛观察了一番，确认自己没有在睡梦中不知不觉的变回人形之后，方才微松了一口气。
　　随后，却又忍不住皱紧了眉头。
　　那个人类，居然没有在他旁边等着他睡醒。而是丢下他一个狐躺着，自己就先走了！
　　这一点，让三皇子殿下极为不快。
　　这时候，楼下又传来了些许嘈杂的声音，就像是有人在下面交谈一样。
　　顿时，荼皊更发气了。
　　好啊，这个可恶的人类居然把他晾在楼上放着，自己却在下头跟别人聊的火热？
　　嫉妒的确是会蒙蔽人的双眼的。
　　就比如他此刻已经全然忘记了，这个秘密基地里，不应该会出现所谓的‘其他人’才对。
　　楼下。
　　邢舟正站在大门口，神情严肃地看着慕白质问道：“你确定……你没有偷跑出去，然后又带回了些什么东西？”
　　昨天跟三殿下通完话之后，他便设定了新日程。
　　打算趁着今天约定好来送物资的间隙，顺便去小院那边问问清楚他这位刁钻又难伺候的主人到底想要他怎么样。
　　结果去到之后，却发现那院子里居然空无一人。
　　他心下大呼不妙，当即便四下寻找了起来。
　　当找到主人要求他保护的那个人类的门口时，却发现了一个信号指示灯不断闪烁，且已经开始冒起了红光的小机器人。
　　邢舟问那个机器人道：“你不去充电你在这儿干什么？”
　　小机器人委屈的表示，是主人让它在这里等待指令，不允许它离开的。
　　他这才微抽了抽嘴角，顿时便明白那个失踪人口究竟在哪儿了。
　　片刻后，便有了先前发生在别墅大门前的那一幕。
　　面对他的质问，慕白虽然很是心虚，却还是死鸭子嘴硬的死不承认道：“我、我哪有啊？”
　　“别说的那么难听嘛，我就只是肚子饿了，出去摘了你几个蔬菜水果而已。”
　　“呐，我现在给你钱不就好了！”
　　说着，他便打开光表，准备给邢舟转账。
　　而那个奸诈小人，却是趁着他低头的功夫直接闯了上去！
　　“诶！”
　　慕白生怕他把自己的小宝贝儿给吓到了，当即便赶忙追了上去。抢在对方进入卧室之前，先一步将床上的那个小团子给护进了怀里。
　　“呜嗷！”
　　而还不知道自己手下就在外头的三皇子殿下，则是一看见这人便开始‘呜呜’叫着，宣泄起了自己内心的不满。
　　‘你这个可恶的人类！’
　　‘昨天晚上还抱着我亲，还说什么喜欢我……可现在呢？’
　　‘一大早的就把我丢下，自己跑出去寻欢作乐了！’
　　此刻，才刚走到门口的邢舟：……
　　虽然慕白听不懂狐狸的语言，但是门口的邢舟、包括这个植物园里的所有小机器人，却都是被录入过狐族语言的识别系统的。
　　看着屋里某个昨天还信誓旦旦的说人家烦、要找个大铁链子把人家锁起来，可今天就又窝在人家怀里撒娇抱怨的狐狸。
　　邢舟不禁陷入了沉思。
　　过了许久后，方才又重启了很是凌乱的思绪，找回主场质问慕白道：“你哪儿来的狐狸？”
　　听着这道熟悉的声音后，刚才还在那儿骂骂咧咧的荼皊周身顿时一僵。
　　完了……
　　刚才他说的那些话，该不会都被听见了吧？
　　那他的颜面岂不是……嘶。
　　此刻，已然被揭穿了的慕白却还在强撑着抱着狐狸不愿意撒开，坚持把嘴硬贯彻到底道：“这、这是我捡来的！”
　　“你昨天发现这个小狐狸没人照顾，又贴别黏着我，所以才把他给抱回来的。”
　　“不信你看，它多想跟我待在一块儿！”
　　可惜了……
　　刚刚还乖乖窝在他怀里毫不挣扎的荼皊，这会儿在看见自己的手下之后，为了他那为数不多的颜面，立刻便猛烈挣扎了起来！
　　就像是在弄什么行为艺术，表达自己是被迫来到这里的一样。
　　邢舟：……
　　某手下看破不说破，默默望着慕白继续质问道：“除了他不能动的那两条后爪之外，你看他哪条腿愿意跟你待在一块儿？”
　　人类沉默了。
　　许久后，方才丧气着将狐狸还给了邢舟，并忍不住地小声抱怨了一句：“白给你烤了那么多东西吃，没良心的臭狐狸……”


第一百五十四章 怎么回答
　　荼皊：？？？
　　屁的臭狐狸，他明明就香喷喷的！
　　在邢舟抱着狐狸离开之前，慕白又不死心的问了他一句：“这只狐狸是你养的吗？”
　　“不是。”
　　“那既然他没有主人的话，为什么就不能放在我这里，让我来养呢？”
　　“……”
　　邢舟沉默着看了一眼怀里那只对他龇牙咧嘴、百般嫌弃的狐狸，许久后才遵从着对方的指令淡淡说道：“他是有主人的，只不过是他的主人这两天有事离开了而已。”
　　原来是这样啊……
　　闻言后，人类这才彻底死心了。
　　只能扒拉着门框站在门前，眼睁睁看着对方将那只他心心念念的小狐狸，给一步一步抱走了。
　　……
　　“您这样做很危险。”
　　回到荼皊所居住的那个小院之后，邢舟才面无表情地将狐狸给放到了轮椅上，淡淡开口道：“如果不小心暴露，被其他人之后知道帝星三皇子是个半兽人的话，会给我们增加很多不必要的麻烦事。”
　　“别啰嗦了，我自己会小心的。”
　　狐狸慢条斯理的坐在轮椅上轻舔着自己的毛发，不为所动道：“而且……不让他知道我是三皇子的话，那不就行了吗？”
　　邢舟哑口无言。
　　沉默着看了轮椅上的那只狐狸半晌后，方才幽幽开口问道：“我记得您之前跟我说的，是那个人类很烦，让我把他关起来别随便乱跑。”
　　狐狸舔毛的动作骤然一僵硬。
　　尴尬了片刻后，方才结巴着为自己辩解道：“你、你个没心没肺的东西懂什么！”
　　“我那是为了探听他的底细，深入敌情了解他们有没有背着我们在计划些什么。”
　　“所以我才会那么做的！”
　　义正言辞地说完这番话后，荼皊便启动了座下的智能轮椅，红着耳朵尖尖直接开回到了自己的房间。
　　再出来时，轮椅上的狐狸就已经穿戴整齐、变成了人的形态。
　　并一脸嫌弃的轻瞟了院中的人一眼，不满着质问道：“你怎么还没有走啊？”
　　“……”
　　邢舟感到了些许无语，却还是尽职尽责的再度理性提醒对方道：“殿下，我觉得如果您真想要探听什么消息的话，狐狸的身份可能要比人类的身份更合适一些。”
　　“而且您的身体您自己也知道，有时候是没有办法控制着一直……”
　　“够了！”
　　邢舟的话还没有说完，就被.轮椅上那个此时正满目戾色的少年给呵斥着打断了。
　　荼皊眼底划过了一丝狠意，冷笑着质问他道：“我自己的身体我自己清楚，你现在到底是在嘲讽我，还是想要教我做事？”
　　话音才刚落。
　　原本笔直站立着一动未动的邢舟，却忽然好像是被人控制、又或是触及到了哪个开关一样。
　　忽然便眉头微皱着，不受控制地抬起右手去拉扯自己的左臂。
　　随着剧烈的一身爆响，他的左手居然被硬生生从袖管里拉扯了出来！
　　随之一同掉出来的，还有那散落到满地都是的零件。
　　仔细一看后才发现，地上居然没有一滴血液，而他的衣服也依旧整洁干净。
　　就连那只被拽下来的左臂‘伤口’处，也没有任何液体。
　　有的只不过是暴露在空气中的各种电线，以及密密麻麻的零件布局罢了。
　　这个看上去活灵活现，几乎没有一丝破绽和弱点的Alpha，居然是一个机器人！
　　这也很好的解释了，为什么他在看见慕白的第一眼就能够知道对方不是先前送走的伯爵家少爷，知道对方不是Omega这件事情……
　　邢舟甚至都没有多看一眼被自己给拽下来的左臂，只不过是微皱着眉头看向对面的少年如实说道：“机器人是不会有任何情绪可言的，包括嘲讽。”
　　“我当然知道。”
　　荼皊这时候方才冷静下来了些许，面上没有半点儿温度的淡淡说道：“否则的话，我就不会只是让你扯下左臂这么简单了。”
　　毕竟对于机器人来说，唯一致命的地方，就只是头颅里的那块芯片罢了。
　　“好了，回去自己把你的手给重新装上吧。”
　　少年满目厌烦地朝面前的机器人轻摆了摆手，冷声说道：“该升级的就升级，该换的就换掉，不需要给我省钱。”
　　“这里的事情，我自己会看着办的，你只需要按照指令做事就足够了。”
　　“对了……离开以后，尽可能帮我调查一下那个人类之前的过往。要是能够查到他之前在S星上发生过的事情的话，那就更好了。”
　　“……是。”
　　邢舟沉默着将那只断臂给塞回到了袖子里，在确定旁人远距离的情况下看不出什么问题之后，方才恭敬着行礼离开了。
　　他实在是不能理解，对方把他给弄坏了之后，又要自己花钱去修的意义究竟是什么。
　　只不过这些，也不关他的事就对了。
　　……
　　邢舟走后，荼皊就又像是个没事人一般。召了两个小机器人过来，让它们将院子里那散落一地的细小零件给打扫干净。
　　两个小机器人看着地上的零件，莫名就有些胆颤的开始手抖了。
　　而造成这一切的罪魁祸首，此刻却是心情正好的轻哼着小曲，在对着镜子整理自己的仪表。
　　让人完全无法联想到，眼前这个看上去优雅而又人畜无害的少年。居然同刚才那个满目阴沉着断了自己手下一只臂膀的人，是同一个。
　　看着镜子里那张温润而又漂亮的脸蛋，荼皊不禁微微勾起了一抹笑容。让那张本就及其容易魅惑人的脸，看上去更发生动、诱人了。
　　他心里很是笃定，自己人形时候的样子，也同样能够将那个人类给迷的神魂颠倒。
　　至于怎么制造初遇这件事……
　　他相信，以那个人对自己兽型的痴迷程度，对方肯定还会忍不住地再到这儿来的。
　　而他什么也不用做。
　　只需要维持好人形时候的状态，然后静静等在这里。等着那个人类在看到他迷人的面孔之后，对他一见钟情就足够了。
　　然而事实却是……
　　三殿下精心打扮的第一天，慕白没有来。
　　三殿下强作镇定的第二天，慕白没有来。
　　三殿下妒火中烧的第三天，慕白还是没有来。
　　本来觉得自己稳操胜券的荼皊，这会儿却只能磨着后槽牙坐在院中无能狂怒。
　　原本他都已经习惯了这样每天对着太阳较劲儿，日复一日、枯燥而又了无生趣的日子。
　　是那个人类忽然出现在这里，对着他说了一大堆甜言蜜语，还抱着他离开了这儿，带着他到其他地方玩儿。
　　可原来对方口中的喜欢，不过才短短两天就已经消耗殆尽，开始对他彻底丧失兴趣了吗？
　　荼皊越想越气。
　　终于还是忍不住地启动了座下的轮椅，难得主动的自己离开了这座他用来圈禁自己的牢笼。打算到对面的那幢小别墅里，去找对方问个清楚。
　　然而他才刚一踏出房门，就收到了邢舟传回来的消息。
　　应该是自己先前让对方去调查那个人类，如今终于有了一个明确结果了吧。
　　然而，荼皊打开了对方传送过来的资料，里面却是空白的。
　　别说是人工智障了，就连人也的确是有可能会犯传错资料这种低级错误的。
　　然而邢舟却不是普通的人工智障。
　　他是自己精心研究了许多年，而后亲手打造出来最像人、而又拥有超人的能力的机械产物。
　　他是不可能会犯这种低级错误的。
　　唯一的可能就是……那个人类在帝星的所有过往，都是归零的。
　　他没有上过学，没有去过医院，甚至是没有去过任何需要登记身份信息的地方、也从未被任何监控摄像头拍到过。
　　但是，这又怎么可能呢？
　　荼皊眉头紧皱着停下了前去寻找慕白的步伐，而是直接停在了门口，打电话询问邢舟道：“这是怎么回事？”
　　“除了出现在中央广场大典的那天以外，我没有查找到他在S星上的任何痕迹。”
　　电话那头，邢舟语气认真的如实分析道：“他很有可能……并不是帝星上的人。”
　　不是帝星上的人？
　　荼皊若有所思的皱紧了眉头。
　　难道在这片宇宙群星中，除了帝星之外，还有第二颗生存着纯粹人类的星球吗？
　　这样劣质而又丑恶的基因，能在一颗行星上延续至今就已是不易。
　　原来居然还有第二个星球，也还存在着纯粹人类的物种吗？
　　不……他应该不是人类吧？
　　毕竟自己从他的身上，并没有感受到对人类的那种厌恶和恶心。或许这个人也像邢舟一样，是别的什么物种，只不过是伪装成人类罢了。
　　不过现在这些，对他来说还不是最重要的。
　　“就连一点儿有用的线索，都没能探查到吗？”荼皊紧皱着眉头，有些不满的质问起光表那头的人道。
　　邢舟思索片刻后，又传输过来了一个资料道：“唯一和他相关的线索，就是在大典那天他在中心广场出现之后，一直都有人在四处打探他的下落。”
　　“哦？”
　　荼皊危险的眯起了眼睛，心中忽然萌生出了一种有人与自己盯上了同一个猎物的危机感，“是谁？”
　　“明面上是右翼那边的人。”
　　邢舟微顿了顿，后才又继续说道：“但我在躲避那些人勘察的时候意外发现，这似乎不是右翼主脑的意思，而是他独子的意思。”
　　“听说那位耿少爷身边最近多了一个很是宠爱的Omega，而且那个Omega和我们暂时保护的这个人类长的很像。”
　　呵……原来是这样啊。
　　荼皊眸底的光微微闪烁着，顿时便猜测着想通了些什么，但却又不太确定。
　　或许在耿修身边的那个Omega，才是真正的沈家小少爷呢？
　　但这两个人之间又是怎样一种关系，他却不得而知。
　　可从对方那样不怕暴露的，也要小心翼翼、想方设法的来寻找这个人类下落的行动上看，这两个人的关系应该很不一般才对。
　　荼皊低笑着垂眸思索了片刻后，再度开口对邢舟吩咐道：“我有点儿后悔了，帮我把那位‘沈少爷’的过往资料、以及说话的方式和作风，都再重新传一份过来给我吧。”
　　“是。”
　　邢舟沉声应道。
　　事实上，这份资料早在他们决定要跟兽人联盟的时候，他就已经调查整理好了。
　　然而当时的三殿下对此却并不怎么感兴趣。
　　甚至连看都没有看的，就直接将他送过来的那份资料给丢进了垃圾桶。
　　用对方的话来说，那就是只需要保证这人好好活着就行。至于其他的，他没有必要、也没有兴趣去多看一眼。
　　可现在他明明都已经知道这个人类并非是真正的沈家少爷，却又为什么还要坚持同自己要沈沐的过往资料呢？
　　邢舟理解不了，也想不通。
　　不过对于机器人来说，只需要按照指令来做事情就好了。
　　于是，他没有多一句嘴的就将沈沐的资料又给传了过去。
　　光表这头，荼皊细细阅读着他传过来的资料，嘴边露出了一抹意味不明的笑容：“真是没想到啊……他喜欢的，居然会是这种类型。”
　　片刻后，他关闭了手腕上的光表。
　　也没有再继续执行刚才打算去找那个人类的打算，而是回到自己所住的房间内，慢悠悠地又重新更换了一套新的着装。
　　仔细打扮过后。
　　刚才还明艳中夹杂着些许妖冶的少年，忽然便失去了那种光亮到仿佛能够将人给灼伤的美丽。
　　取而代之的，是一种温和中又透露着些许怯懦的气质。
　　虽然看上去比之前要更发容易接近了，但也折损了一部分原有的美丽。
　　就好像是将一顿正在阳光底下盛开的正艳的野玫瑰，从荒野中移植到了盆栽内。再将其索取阴暗少光的木屋里，撒上些许水珠放在窗边。
　　他失去了原先那种夺目的氛围，却多了几分让人想要下意识地去保护的气质。
　　做好这一切后，荼皊方才又重新管理了一下自己的面部表情，再次朝着原先的目的地出发过去了。
　　……
　　另一头。
　　此刻别墅里的慕白，正在用新买的光脑跟小雪豹通视屏电话呢。
　　他原先是在跟月叔叔打电话来着，但被从学校里回来后才得知老婆没了这个噩耗的灱明听见后，雪豹便立刻将老虎给挤了开来。
　　呜呜噫噫的在摄像头前方哼唧着，控诉着人类的狠心。
　　月城坐在一边，有些无力地用手轻抚着头颅，看上去似乎对自己这个丢人的侄子很是无奈。
　　而本来就对雪豹既愧疚、又心虚的慕白，就更是不敢再多说些什么了。
　　只能同样无奈的坐在光脑的另一头，努力安慰着屏幕上一直哭哭唧唧个不停的小雪豹。
　　差不多二十分钟左右后，灱明才终于哭够了。一边揉着眼睛，一边呜呜噫噫地哼唧说：“呜呜呜，老婆你知道吗……”
　　“之前我从学校回来，知道你回帝星了这个消息以后我哭的可难受了，比现在还要难受！”
　　“但是月叔叔他居然什么感觉也没有，还要撵我回去上学！”
　　坐在一旁的月城默默举起了手，做投降动作，满眼无奈的想要解释自己并不是什么感觉也没有。但却因为被雪豹霸占了光脑和大半的屏幕，而无法开口。
　　慕白自然是懂他意思的，却也坏心眼儿的轻掩着嘴角偷笑，就是不开口解围。
　　这个人当初可以把战舰解体到只剩下一个驾驶舱，也还要不要命的在后头卯足了劲儿追他来着，又怎么可能会什么反应也没有呢？
　　然而灱明却是不知道在自己不在的时候，这两个人已经背着他有了飞速进展这件事。
　　还在那儿哭唧唧的继续控诉着自己的委屈。
　　“我回学校的时候，食堂里发鸡腿的那个大叔还问过我，问我说：之前跟你一块儿过来的那个人类雌性怎么不来了。”
　　“呜呜呜……我当时我就绷不住了！”
　　“老婆你知道吗，我真的好想你啊……”
　　慕白眼眶也开始有些发红了，当即便配合着点了点头，感同身受道：“呜呜呜，我也好想吃鸡腿啊……”
　　天知道他来到这个破地方之后过的有多哭。
　　每天想吃顿正经饭都要现做也就算了，食材还那么稀缺难买。
　　就连之前好不容易买到的鸡腿，也被他拿给那个没有良心的臭狐狸吃了！
　　光脑屏幕前，听见他这番答复的月城实在是没忍住，坐在一旁笑出了声来。
　　而原本正把自己感动到哭得都快要喘不上气来了的灱明，则是满脸问号。
　　在意识到只有自己很难过，而老婆脑子里却只有鸡腿这件事后，他顿时就哭得更加大声了。
　　屏幕前的慕白险些就要受不了这烧水壶刺耳的声音，把耳朵给堵起来了。
　　不过看在对方这么委屈的份上，他还是勉强忍住了。
　　又耐着性子，哄了灱明好一阵。
　　直到他承诺了之后每天都会给对方发消息，并且至少一个星期视频一次之后，这才终于将那只雪豹给哄住不哭了。
　　好不容易把雪豹给哄走后，老虎却又不开心了。
　　“小白……”
　　月城坐在光脑前，幽幽看着他，很是吃味的淡淡问了一句：“你以后还要每天跟灱明发消息？”
　　“这个……”
　　“还要一星期打一次视频电话？”
　　“其实我……”
　　“其实什么，嗯？”
　　慕白被他问的毫无招架之力，只能撒着娇试图蒙混过关道：“那我还不是为了哄哄他，让他别哭了嘛……”
　　“再说了，咱们两个肯定联系的更多一点儿啊！”
　　“要不然我把我的光表账号给你，这样你就随时都能看见我们两个在聊些什么了。或者是换你来，你帮我跟他聊也行啊！”
　　月城还是像刚才那样幽幽看着他，并不作答。
　　显然对这个解决方案不太满意。
　　许久后，方才垂着眼眸长叹了一口气，意味不明的沉声道：“还是算了吧，我可受不了每天看着他给你发消息，还三句话起码有两句都在管你叫老婆。”
　　完了，某只大老虎好像吃醋了。
　　慕白好笑地杵着脑袋外头看着他，轻声笑道：“那我也不是故意这样的嘛……”
　　“主要是他一直都是这么叫的，给我都叫习惯了。”
　　“你要是不喜欢的话，那我等下就给他发消息，让他以后都不准叫了。”
　　月城这才微微抬起了眼眸，故作不经意地又沉声问了一句：“那你要怎么跟他说？”
　　“啊？”
　　慕白不解的看着他笑道：“还能怎么说啊，就直接让他以后都不准叫了呗。”
　　大老虎才刚抬起来的眼眸，这会儿又好似有些失落的低垂了下去。
　　看上去，似乎对这个答案不太满意。
　　“小白……”
　　许久后，月城才鼓起勇气来继续沉声追问道：“你还记得你离开S星的前一天，答应过我什么吗？”
　　他忽然这么一问，把慕白都给问懵住了。
　　挠着头认真思考了许久之后，方才想起来那天具体发生了些什么。原本没有任何异样的面容，忽然通红一片。
　　月叔叔生日的那天……
　　他不但答应了对方让自己留下来的请求，还允许那个人在床上赤身裸.体的变回了人形，两个人还接了吻……
　　他当时还同月叔叔保证过，下一次见面的时候，就说清楚他们两个现在到底是什么关系……
　　回想起这一切的人类，顿时就淡定不下去了。
　　慕白不好意思地紧紧捂住了自己红到发烫的面颊，有些埋怨地瞪了屏幕前面的那个人一眼，支吾着小声道：“那我在战舰上的时候，不是都已经说过我喜欢你了嘛……”
　　“那不一样。”
　　月城失笑的看着屏幕上恨不得将自己整张脸都给捂起来的小东西，继续循循善诱道：“你只说了喜欢我，还没承认我们两个现在到底算是什么关系呢。”
　　“到时候灱明万一问起来为什么不让他叫你老婆了，那你要怎么回答他？”
　　闻言，慕白不禁没好气的瞪了月城一眼。
　　在心里暗自嘀咕道：除了告诉灱明自己现在变成他叔嫂之外，还能怎么回答啊？


第一百五十五章 男朋友
　　人类实在是不好意思张口说出那句话来，而屏幕上的那个人却是不会允许他就这样蒙混过关的。
　　月城虽然未曾说话，却一直用一种温柔到仿佛能腻死人一般的目光，满脸期待的看着他。
　　仿佛只要自己不亲口说出那句话来，他就会一直这样看到天荒地老一般。
　　慕白微张了张嘴，面色通红着酝酿了许久。
　　正准备闭紧双眼，一鼓作气的将那句话给说出来的时候，门外却忽然传来了阵阵敲门声。
　　会是谁呢？
　　这里唯一会过来找他的人，应该也就只有邢舟了吧？
　　人类猛然从刚才那种迷迷糊糊的暧昧气氛中清醒了过来，赶忙冲屏幕里的人交代道：“月叔叔，你先等一下。我现在不好让别人发现我跟S星上的人还有联络，等我忙完了之后我再重新打给你。”
　　说完，他便快速在光脑上轻点了几下。
　　见屏幕已经黑掉之后，便赶忙起身开门去了。
　　月城：……
　　某个循循善诱着引导了半天，本以为愿望终于可以实现却又还是无奈落了个空的兽人，此刻心里只想打人。（）
　　也不知道那个小东西是不是因为太过匆忙了的缘故。
　　在他离开之后月城才发现，对方并没能将电话给挂断了，只不过是关闭了那边的显示器罢了。
　　而摄像头却依旧还是在工作着的。
　　也就是说，只有那边的人什么也看不见，但月城在这边却是能够看见、也能够听见的。
　　此时再想要提醒对方的话，显然已经有些来不及了。
　　他只能无奈着保持了沉默。
　　害怕自己要是在这边发出了什么声音的话，有可能会被门外的那个人听见了。
　　其实他只需要直接从自己这边挂断信号，就可以解决这一问题了。
　　但是……
　　月城承认，他也是有私心的。他也想要偷偷看一看，小白在那边过的好不好，而接触他的人又是否对他足够客气。
　　抱着这样的心态，他这才心虚着没有将信号给切断了。
　　而是坐在光脑的另一边，默默关闭了自己这里的麦克风以防声音暴露。随后便独自一人坐在光脑前，静静观望着那边的情况。
　　只见慕白快步走到了他视线范围之外的地方。
　　很快，不远处就传来了开门的声音，以及一些悉悉索索的交谈声。
　　只是那交谈声说的极轻，隔着收音器让月城都无法听清楚两人说了些什么。
　　只能耐心等待着，看后续对方会不会进来……
　　门外，慕白有些疑惑的看着外头那个坐在轮椅上，正一脸愧疚着小心翼翼望着他的少年问对方道：“……你是？”
　　“你好……”
　　少年面上挂着一抹甜甜的笑意，看上去似乎有些局促一般的微垂着脑袋，反复拨弄着自己的手指小声说道：“那个……我是住在你对面不远处那个院子里的人。”
　　“之前我忽然生病离开了一段时间，听邢先生说，是你帮忙照顾了我的小狐狸，所以我才想要专门过来谢谢你……”
　　原来这就是那个小没良心的主人啊！
　　人类偷摸打量了片刻面前这个看上去很是腼腆的少年，不禁在心里暗自盘算着想道：看来宠物随主这句话也不是很准嘛……
　　这主人一看上去，就比那只吃干抹净就翻脸不认人的臭狐狸强多了！
　　“嗯嗯，你好呀！”
　　慕白对面前这人的第一印象还是很不错的，而且他在这里也是真的快要无聊疯了。难得有个正常人来跟他搭话，又怎么可能会不开心呢？
　　“外面怪冷的，进来坐吧！”
　　他当即便利落大方的邀请对方进了家门，并随口攀谈着问道：“对了，你叫什么名字啊？”
　　“我……”
　　荼皊微顿了顿，显然是忘记了还要编这一段了。大脑飞速运转了片刻后，便已然想到了解决方案。
　　微微偏过头去，侧看着身后那个主动帮自己推起了轮椅的人淡笑道：“叫我阿荼吧。”
　　“哥哥你呢，你叫什么名字啊？”
　　这一声哥哥，让慕白不由得晃了神。
　　有那么一瞬间，他仿佛感觉到了沐沐就在自己旁边。
　　之前两个人还在S星的时候，对方最喜欢这样叫他了……
　　恍惚中，慕白险些就要下意识地将实话给说出来了。
　　好在他在中途又猛然醒了神。
　　虽然说交朋友要真诚，而且说谎也不是一件好事。但他现在这个情况，却是绝对不能将自己的身份给暴露了的。
　　于是，他只能尴尬着干扯了扯嘴角，硬着头皮撒谎道：“我……我叫沈沐。”
　　闻言，荼皊面上的神情虽然没有变化，但眼底的冷意却是在旁人看不见的地方又多了几分。
　　直到后来慕白又补充着说了一句：“但是我不是很喜欢别人叫我的全名，周围的人平时也都是叫我的小名——小白，要不然你也叫我小白好了？”
　　荼皊眼底的冷意这才又慢慢褪了下去，乖乖笑着答应道：“好的哥哥。”
　　这话回的好像没有什么问题，又好像有哪里不太对劲儿。
　　但慕白此时显然是无心去关注这一点的。
　　此刻，他已经在对方一声接着一声的‘哥哥’里，逐渐被蒙蔽了双眼。
　　而看见他这幅样子之后，荼皊也终于能够确认自己模仿那个叫‘沈沐’的人来行事这一决定，肯定是赌对了的。
　　想到这一点，他面上那种温软而又无害的笑容，顿时便更发明显了。
　　夺目的让慕白都开始有些不好意思了，忍不住微偏了偏头，有些尴尬地坐到了一边。
　　赶忙找话题道：“对了，那只小狐狸呢？怎么没看见它跟你一块儿过来啊？”
　　“他啊……”
　　荼皊淡笑着随口编了一个理由：“他每过一段时间，都要出去看一次病，要过一段时间才能回来了。”
　　“看病？”
　　慕白顿时就想起来了那个小崽子受伤的脚腕，赶忙追问道：“是去看它的脚了吗？”
　　“我前两天就发现它的脚不太对劲儿了，是怎么伤到的啊？”
　　荼皊低垂着眼眸，故作伤感着轻叹了一口气，苦涩说道：“是捕兽夹。”
　　“我当时发现他的时候，他就已经被那个东西困住很久了。”
　　“虽然后面一直都好好养着，但是他被困了太久了，脚腕处的筋脉也受了很严重的损伤，已经没有办法再正常走路了。”
　　“啊……”
　　虽然那个没良心的小狐狸有时候是挺气人的，但现在听对方这么说过之后，慕白又感觉对那家伙生不起气来了。
　　忍不住担忧着皱紧了眉头，再次开口问对方道：“那还能治好吗？该不会就永远都那样走不了路了吧？”
　　“不确定。”
　　荼皊轻摇了摇头，遗憾说道：“只能说是尽量给他多看看了。”
　　“毕竟……我自己也走不了路，总归还是希望他能别像我一样的。”
　　听他说出这句话来之后，慕白才乍一下意识到，自己刚才居然一直在跟一个残疾人说腿的事情！
　　他赶忙用力捂紧了自己的嘴，都恨不得当场给自己两巴掌。
　　后又见对方正愣愣看着自己之后，才发觉自己这番举动好像更明显了。
　　赶忙讪讪收回了手，尴尬着小声解释道：“那个……你别误会，我不是那个意思……我……”
　　结果这一解释，反而好像更发欲盖弥彰了。
　　人类懊恼着用力锤了锤自己的脑袋，忍不住地在心里暗骂自己，怎么说话越来越不过脑子了呢？
　　好在对方似乎并没有将这件事情放在心上的样子。还淡笑着安慰他说：“没关系的哥哥，我知道你没有那种意思，我也不会放在心上的。”
　　呜呜呜……怎么会有这么温柔又善良的人啊？
　　这一刻，慕白只感觉面前的这个少年就像是天使一样，都快要感动的热泪盈眶了。
　　却殊不知对方同他对话的时候全是技巧，几乎都没夹杂过什么感情。
　　见话题已经引得差不多了，荼皊这才歪着脑袋笑问他道：“哥哥很喜欢那只小狐狸吗？”
　　“对啊！”
　　渣男慕白疯狂点着头，几乎是两眼放光的主动坦白了自己的罪行道：“只要是毛绒绒的东西，我都很喜欢的！而且它还有九条尾巴诶！真的好可爱啊！”
　　“那个小耳朵、那个小爪爪、还有那九条大尾巴……”
　　“我每次看见它都想亲它，抱着它吸也总感觉吸不够一样。好几次没忍住，都差点儿就要轻轻地咬在它耳朵上了！”
　　隔着光脑偷听的月城：？
　　这话听着有点儿耳熟啊，忽然感觉自己脑袋有点儿绿是怎么回事？（）
　　而原本只是准备弄个接入话题来套话的荼皊，闻言后也是忍不住的红了双耳。
　　他怎么也没想到，这个人类居然会……变态的那么直白。
　　荼皊微红着脸轻咳了两声，都有些不好意思再听他继续说下去了，赶忙转移了话题继续问道：“那哥哥这几天怎么都不来看他啊？”
　　是了，他拐弯抹角了那么久，为的就只是问这一句话罢了。（）
　　这个可恶的人类嘴上说着喜欢他，还总是说些什么想亲他、想抱他、想咬他耳朵之类羞人的话……
　　可结果呢？
　　自己精心打扮了那么多天，这人还不是只说不做，连看都没去多看他一眼！
　　“这个啊……”
　　慕白尴尬着摸了摸自己的鼻子，有些不好意思地观察着荼皊的脸色小声道：“主要是之前我听邢舟说，那只小狐狸已经有主人了。我害怕要是我跟它太亲近了的话，它原本的主人会觉得它吃里扒外、养不熟啥的，会不高兴……”
　　“当然，我没有说你会这样啊！我就是……以防万一嘛。”
　　“而且它好像也不是很喜欢我，我每次抱它的时候，它都挣扎的挺厉害的……”
　　听完对方这番长篇大论的解释之后，荼皊心里这才舒服了些许。
　　面上却是分毫不显的看着慕白淡笑说道：“怎么会，我巴不得能有个人来跟我一块儿照顾它呢。”
　　“其实我身体也不太好，总是时不时的就要出去看病，平时也都没有什么精神，没有精力陪着他玩儿太久的。”
　　“要是哥哥你能够在我不在的时候过来帮我照顾他一下的话，我高兴还来不及呢。”
　　这么说来……他也可以一起养狐狸了？
　　“真的吗？！”
　　闻言，慕白兴奋的都快要忍不住站起身来了。
　　意识到自己这样容易把人给吓到了之后，方才堪堪忍住了那股冲动，眼巴巴望着荼皊再次确定道：“但是这样的话，会不会很打扰你啊？”
　　“不会的。”
　　轮椅上的少年望着他温柔一笑，神情似乎有些落寞：“其实我一个人待在那里也很无聊，要是你能够在看狐狸的时候顺便来看看我的话……”
　　话都还没有说完，他就又立刻像是说错了些什么一般，赶忙慌乱着抬手掩住了唇瓣。
　　重新整理过语言之后，方才苦涩笑着再度开口道：“我的意思是我这个人很无趣的，小狐狸跟你一块儿玩的话应该会更开心一点儿。”
　　看着这一幕，慕白忽然莫名觉得有些心酸。
　　这孩子一个残疾人，独身住在那么偏僻的地方，恐怕平时连照顾自己都有些困难吧？
　　可自己心里居然就只想着玩儿狐狸，简直是丧尽天良！
　　人类心中愧疚不已，当即便忍不住地主动开口问对方道：“我感觉你一个人住在那里怪不方便的，要不然你搬过来跟我一起住好了，正好人多也热闹……”
　　热闹的闹字都还没来得及说出口，原本安安静静的光脑，却忽然响起了一连串刺耳的机械杂音，从而打断了两个人的对话。
　　“见鬼……”
　　慕白一边快步走过去查看摆在不远处的光脑，一边骂骂咧咧道：“这玩意儿不是才刚买的吗？怎么这么快就坏了，什么劣质产品啊……”
　　然而他骂骂咧咧的声音，在打开光脑屏幕看见月叔叔那张面无表情的脸之后，就立刻戛然而止了。
　　草草草草草………
　　他不是记得自己已经把电话给挂掉了吗？怎么还是连着的啊！
　　某个才刚刚说了一些虎狼之词，还要邀请别人过来跟自己一块儿住的人类，面色顿时就僵硬住了。
　　吓得手一抖，就又将屏幕给按熄了回去。
　　“哥哥，出什么事了啊？”
　　一旁，眼看计谋就快要得逞，却忽然被一段莫名其妙的杂音给打断了的荼皊，不禁皱紧了眉头。
　　可面上，却依旧得维持住自己伪装出来的新人设，很是担忧的望着对方如此问道。
　　“没、没事！”
　　慕白这会儿正心虚着呢，哪儿敢再跟他多说话啊？
　　只能硬着头皮，随便找了个借口打哈哈道：“我刚想起来，这个其实是……是我定的闹钟！”
　　“闹钟？”
　　荼皊狐疑的看着他，显然没有办法相信这种蹩脚的借口。
　　但谎话都已经撒出来了，除了圆谎之外，他又还能有什么办法呢？
　　“对！”
　　慕白一咬牙、一狠心，厚着脸皮坚持说道：“这个……其实是我午睡的闹钟！我这人有个毛病，一到这个点就犯困，要是不去睡觉的话，就一整天都没有精神了。”
　　“对不起啊阿荼，我睡醒之后再去找你玩儿，抱歉抱歉……”
　　人类一边硬着头皮这般说着，一边欲哭无泪着将人给请了出去。
　　荼皊心里虽然气恼，自己好不容易才营造出来的气氛，居然就这么莫名其妙的没了？！
　　但如今他还要维持新的人设，所以也没有办法再继续追问下去。
　　只能假笑着同对方说了句‘没关系’之后，便咬紧了后槽牙，气恼着暂且离开了。
　　将人送走后，慕白这才微松了一口气。
　　赶忙回到光脑前，又重新打开了屏幕。
　　看着里头那个面无表情的人，尴尬笑着小声问了一句：“月叔叔，你刚才……都听见了啊？”
　　“听见什么？”
　　月城看上去很是平静的如是反问他道。
　　然而都还没等慕白松上一口气，他便又神情幽怨的，继续淡淡往下说道：“是听见你说所有毛绒绒你都喜欢？”
　　“还是听见你说想要抱着那只狐狸亲，还要咬人家的耳朵？”
　　“又或者是……你邀请别人跟你一块儿住的事情？”
　　慕白：……
　　完了，废了。
　　白白他呀，这次绝对是死定了呢。（）
　　“咳咳……”
　　心虚的人类试图出言狡辩：“事情不是那样的！月叔叔你听我狡辩……啊不，你听我解释！”
　　“就是那个喜欢毛绒绒吧，不是你理解的那种喜欢。而且我喜欢你，也不只是因为你毛绒绒的啊！”
　　“还有那个狐狸，它不是兽人的啊！它就只是一只单纯的小狐狸而已，我亲它、抱它，就像是对小宠物那样子而已的。”
　　“至于为什么邀请人家一起住……你也看见了，他的脚不太方便，我就是想照顾他一下而已。”
　　……
　　慕白费劲巴拉的解释了半天，但是那些解释的说辞，却连他自己听上去都不太满意。
　　本以为要哄不好了。
　　结果一抬头看向光脑才发现，对方一直都在低笑着看着他，脸上哪儿还有刚才那种渗人的样子？
　　“小白……”
　　月城有些不好意思地低声道：“我没生气，就是有点儿吃醋了而且。你愿意跟我解释，我就已经很高兴了。”
　　“因为以前……我连吃醋的资格都没有。”
　　“现在你愿意跟我解释，是不是就意味着你已经承认我们两个之间的关系了？”
　　屏幕前，慕白耳尖通红着无奈捂脸。
　　这个人怎么这样啊？
　　绕了那么大一个圈子，就是为了绕回他们两个之前聊的那个话题，还尽说些让人不好意思的话……
　　他很是无语地瞪了光脑屏幕上的那个人一眼。
　　假装出一副凶巴巴的样子，耳尖通红的捂着脸，没好气道：“你好烦啊，我不是早就已经承认了吗，你还非要让我说出来……”
　　月城低笑着无奈道：“还不是因为喜欢你的人太多了，害怕你以后会反悔不承认，当然得问清楚些了。”
　　人类很是不满：“我哪有啊！我才不是那种人呢！”
　　“那我现在是你的谁？”
　　“你……”
　　听见对方问的这么直白，慕白本就发烫的面色如今更是红的没办法看了。支吾了许久之后，方才小声说出了那三个字：“……男朋友。”
　　然而他说出这句话许久之后，对方都没传回来些什么反应。
　　刚才还羞涩不已的人类，顿时就有些不满了。
　　很是委屈的看着对方质问道：“你在干嘛啊，怎么都不理我？”
　　“等一下宝宝。”
　　只听屏幕对面那人心情大好的轻笑着，片刻后方才温声回复他道：“我在剪录音呢，马上就好。”
　　慕白：？？？（）
　　“月城！”
　　人类气恼着凶了对面那人一句，随后便恼羞成怒的把视频给挂掉了。
　　也不管对方立刻便拨回来了的电话，就只顾着将自己涨的通红的脑袋给埋进臂弯里。
　　此刻，慕白脑子里还在反反复复回放着对方刚才同他说过的那些话，整个人都被那声‘宝宝’给炸得抬不起头来了。
　　平复了许久之后，方才有胆量重新接起对方打过来的电话。
　　一入耳，便是月城担忧而又小心翼翼地话语：“你生气了？对不起，那我把录音删掉吧……”
　　“我没有。”
　　慕白很是不满的支吾着小声道：“我怎么可能因为这种事情生气啊，我就是……有点儿不好意思。”
　　“还有，你以后不要那么叫我了，好奇怪啊……”
　　听他这么说后，月城这才放下心来。
　　低笑着反过来调侃他道：“有什么好奇怪的，就只是不习惯而已。以后我多这样叫你几次，不就习惯了吗？”
　　“而且……”
　　“你之前送给我的生日礼物上，不也是这么叫的吗？”
　　听见对方语气里满是甜蜜的提起那个礼物和灯牌时，慕白顿时就心虚着沉默了。
　　天呐，就不能让那个礼物的事情快点儿过去吗？
　　总是这样时不时的提起来一下，他心里的负罪感真的好强啊……


第一百五十六章 有感觉吗？
　　“月叔叔，其实那个礼物它……”
　　先前慕白纠结了好久，都没能下定决心来将事情的真相告诉月城。
　　但是现在，他的良心已经不允许他再继续欺瞒对方下去了。
　　终究还是一咬牙、一狠心，闭紧了双目将实情给说了出来：“其实那个灯牌不是我准备的，那个围巾我本来也是准备拿去毁尸灭迹来着！”
　　“什么？”
　　月城微愣了一下，显然有些不太明白对方说的话。
　　“月叔叔，对不起……”
　　将话给开了个头之后，后头的内容就没有刚才那么难以启齿了。
　　慕白愧疚着，将事情的真相告诉了对方。
　　并不断抱歉保证道：“我一开始真的没打算骗你的！”
　　“但是我也不知道那天居然会是你的生日，我不想让你不高兴，所以干脆将错就错，就……”
　　“你别生我的气，我再给你重新补一份礼物好？什么都可以的！”
　　光脑屏幕上，月城沉默着伸手捂住了自己的脸，表情看上去似乎很是复杂。
　　许久后，方才无奈着长叹了一口气，问对方道：“所以那条围巾……一开始是准备给灱明的？”
　　“也……不算吧。”
　　人类心虚着小声狡辩道：“我第一次织围巾，弄得不好看。我本来是打算把它给一把火烧了，毁尸灭迹来着……”
　　说完，慕白又微微抬起头来小心翼翼地打量了一下屏幕上那人的表情，试探着问道：“……你生气了吗？”
　　月城心里其实最多也就只是有些失落罢了，还远远没能达到生气的地步。
　　但因为很想看看这个小东西会怎么哄自己，所以才坏心眼儿的沉吟片刻后，故意点头道：“嗯……有一点吧。”
　　“所以……”
　　“小白现在想好要怎么补偿我了吗？”
　　“啊？”
　　刚准备继续低声下气着同对方道歉的慕白，在听见这番话后不由得微愣了一下。
　　总感觉……有哪里不太对劲儿是怎么回事？
　　就好像是被人给套路了一样。
　　虽然已经察觉到了情况好像有些不对，但人类却还是极为诚恳地眼巴巴看着对方虚心求教道：“其实我也不知道要怎么补偿……”
　　“你能不能教我一下？”
　　“告诉我应该怎么做，才能让你高兴一点儿啊？”
　　这幅诚恳的样子，弄的月城原本准备好的套路都有些不太好意思继续进行下去了。
　　原来谈恋爱之后，这个小东西的性格其实是这么可爱的吗？
　　他记得他刚刚认识这个小东西的时候，对方还像只刺猬一样，无论什么时候都警惕的很。
　　一遇到自己不熟悉的人或事物，就会立刻竖起背上的尖刺来。
　　他也是耐下性子来，小心翼翼地接触了许久之后，方才能勉强戳到一下刺猬身上唯一柔软的肚皮。
　　但不知道从什么时候起，那些尖刺就全都消失不见了。
　　而那只原本对任何事物都特别警惕的刺猬，眼睛里终于有了好奇的光芒。开始学会用刺以外的东西，去接触这个世界。
　　也不知道这能不能算是他把刺猬养的很好的功劳。
　　月城着掌心遮住唇沿，捂着嘴偷偷低笑了一声，已经有些不敢再看对面那人极其真挚的目光了。
　　片刻后，方才故作沉吟着温声笑道：“那不如就……以后每天都跟我说一声‘我爱你’怎么样？”
　　慕白：？？？
　　不是，现在都流行这么惩罚人的吗？
　　“这、这算什么补偿啊？”
　　人类面颊发烫的结巴着试图拒绝：“而且每天都说这种肉麻的话，也太奇怪了吧……”
　　“可是我想听。”
　　月城目光温柔的看着他，玩笑说：“让你每天都说一遍，把你给说洗脑了。”
　　“搞不好说多了以后，你就真的爱上我了呢？”
　　慕白想都没想的就回怼了他一句：“我本来就很爱你啊！”
　　闻言，月城嘴角处的笑意顿时就更发浓厚了：“你看，这不就已经说出来了吗？不会很难的。”
　　“小白，我们以后还要一直生活在一起，还要有很多跟亲密的事情要做呢。”
　　“你总是这么害羞的话，要什么时候才能骑上老虎啊，嗯？”
　　人类这才发觉自己又被套路了。
　　而且不仅如此，对方刚才好像还跟他说了些什么……虎狼之词？？？
　　反应过来之后，慕白脸色又一次涨得通红。
　　他从小就是一个人生活的，长大之后还没步入社会多久，地球就又进入到了末世时期。
　　在那个人人自危的年代，可是少防备一分都会要了人命的。
　　他总感觉自己都还没有学会要怎么像普通人一样和别人正常相处，来表达和接受彼此之间的友善。就已经提前进入到了难度再升一级的亲密关系里，完全摸不着维护这种这种关系的规律和法则。
　　“你……你烦死了！”
　　他憋了许久，也不知道该如何回应对方刚才的那些暧昧的话。
　　只得气恼着又凶了对方一句之后，便慌乱着再次挂掉了视频。
　　光脑的另一头，月城在他挂掉视频许久之后，都未能将嘴角处挂着的笑意给收敛起来。
　　干脆便杵着脸，默默打开了自己今天录了那么久才捕捉剪辑到的音频。
　　备份保存了许多份后，方才一个人坐在那儿偷笑着听着，反复听了好多好多遍。
　　嗯……男朋友吗？
　　不知道今年之内，还有没有希望再听到些别的什么更亲昵的称呼。
　　……
　　后半天的时间里，慕白几乎都把时间用在将自己捂进被子里整理情绪这件事上了。
　　一直到将近半夜的时候，方才猛然想起自己今天中午将客人半赶着离开时，貌似除了撒谎之外，还承诺过些什么来着？
　　人类一下子便从床上惊坐了起来，很是懊恼的轻锤着自己的脑袋！
　　完了完了……
　　他中午才说过，等睡醒了之后再去找人家来着。
　　可是现在都已经快要到半夜了啊。
　　这下好了，该怎么跟人家解释啊？说自己一觉睡到现在吗？万一人家误会成自己不喜欢他可怎么办啊？
　　烦死了，都怪月叔叔！
　　慕白气恼着在心里又将某只无辜的大老虎给拉出来暗骂了一通，也不管自己的异地恋对象会不会被他给骂的直打喷嚏。
　　但事已至此，光骂老虎也没什么用啊……
　　他仔细想了想，决定明天去拜访人家的时候再多带些礼物，来表示歉意好了。
　　也不知道那只小狐狸看病要看到什么时候，明天会不会就回来了。
　　干脆给它也带一点儿礼物吧，那小崽子不是最爱吃淀粉肠了吗？
　　人类在心里这般兴致勃勃的盘算着，第二天一大早便拿了不东西过去了。
　　“阿荼！”
　　很快，慕白便来到了那座自己已经‘偷偷’进出过了好几次的小院外，站在外头叫门道：“我来找你了，你在家吗？”
　　有一说一，这地方白天和晚上看起来好像是有点儿不一样哈。
　　而且之前他都是自己偷偷溜进去的，头一回敲门的感觉还真是跟平常不太一样哈……
　　没多一会儿工夫，院门便被人从里头打开了。
　　慕白刚想同对方打招呼，可在看清里头那人如今的样子时却是被猛然吓了一跳，忍不住惊呼着问对方道：“你、你怎么了啊？”
　　“怎么眼睛里都是血丝，脸色看上去也好苍白？”
　　“是不是生病了啊？”
　　“……我没事。”
　　荼皊僵硬着挤出了一抹假笑，很是牵强的柔声安慰对方道：“就是昨天晚上老毛病犯了，腿疼的难受才有些没睡好罢了。”
　　毕竟，他总不能告诉对方，自己是因为他说要来找自己，却等到下午也一直没有来。
　　这才被气的吃不下饭、也睡不着觉的复盘了一整个晚上，在那儿琢磨着自己究竟是哪步没演到位吧？（）
　　单纯的人类又怎么可能会想到，面前这个看上去柔弱而又无害的少年，居然会有那么多心眼子呢？
　　慕白随手将自己带来的东西找个地方放下之后，便赶忙推着他进了屋里。
　　一边走着，一边很是关切的仔细询问道：“你的腿是因为什么才走不了路的啊？”
　　“它经常会疼吗？”
　　“有没有什么可以缓解的办法啊？”
　　荼皊沉默了许久，方才语气冰冷的冷笑着吐出了四个字道：“医疗事故。”
　　他这幅忽然阴鸷的神情，看的慕白不由得愣了一下。
　　还没反应过来是怎么一回事儿的时候，身边那人就又换回了先前那种温和无害的笑容，微微侧过头来看着他无奈摇头道：“没有关系的，我都已经习惯了。”
　　“至于缓解的办法……”
　　“不用管它的，反正过一会儿它自己就不疼了。”
　　慕白眼眸中闪过了几分茫然。
　　刚才……是他看花眼了吗？
　　应该是的吧，毕竟面前这个人看上去是那么的温柔而又无害。
　　他赶忙用力晃了晃自己的脑袋，将那些乱七八糟的思绪全都给甩了出去。随后又急切着安慰轮椅上的那个少年道：“怎么能不管呢？”
　　“腿还会疼的话，就说明神经系统还没有完全坏死，就肯定会有痊愈的机会的。”
　　“而且就算是机会很渺茫，但疼起来的时候难受的还是你自己啊，总得想办法稍微缓解一下。”
　　慕白一边这么说着，一边飞快的点开了自己的光表。
　　像是在搜索些什么一般，一直站在那儿眉头紧皱的看着些什么。
　　荼皊侧目问他道：“哥哥，你在看什么啊？”
　　“你等我一下哈。”
　　慕白一边继续看着光表，一边分肾回复他道：“我在光网上查一下，有没有什么能够刺激腿部神经恢复，又或者是能够缓解疼痛的方法。”
　　荼皊不由失笑。
　　这个人类身上怎么感觉……好像透着一股清澈的愚蠢呢？
　　如果靠着光网上那些愚蠢的言论就能够治病的话，他又怎么可能会坐了那么多年的轮椅呢？
　　而且他的腿部神经本来就是好着的，只不过是……脚筋断了罢了。
　　虽然心中的想法很是不屑，但顾及到自己如今扮演的是一朵单纯而又柔弱的白莲花人设，所以他并未将心中的那种不屑给表露出来。
　　反而还一脸感激的看着对方，看上去很是愧疚的垂着头小声说道：“其实哥哥你不用为了我而这么麻烦的，我自己都已经放弃了……”
　　“我找到了！”
　　他话音才刚一落下，慕白便立刻兴奋着如是说道：“光网上说，用热水泡脚可以刺激神经恢复，按摩的话可以缓解腿部疼痛。”
　　“你等我一下，我回去把他这个经脉分布图给打印出来！”
　　说完，便急匆匆的走了。
　　没多一会儿，人类就又急匆匆的回来了。手上，还多了两张新鲜出炉的经脉分布图片。
　　而自始至终，荼皊就只是淡淡看着他忙碌的动作，坐在那儿笑而不语。
　　心里生出来的波澜，甚至都还没有嘴角处笑容的幅度大。
　　在慕白拿着那两张纸过来的时候，他刚准备接过来说一声谢谢。
　　便见那个人类直接将纸贴到了他屋里的墙沿上，随后便径直推着他朝床的方向走了过去。
　　荼皊短暂的懵了几秒钟。
　　片刻后方才反应过来了些什么，有些震惊的结巴着转过头来问对方道：“哥、哥哥，你要干嘛啊？”
　　“给你按腿啊！”
　　慕白很是自然的如是回答到，仿佛在说一件很理所当然的事情一般。
　　“现、现在吗？！”
　　荼皊彻底惊呆了。
　　他原本以为对方最多也就只不过是会把找来的东西告诉他，然后再让他自己去弄就好了。
　　却从未想过，对方居然要亲手帮他做这些事情。
　　他甚至都还没能反应过来，轮椅的脚垫就已经被那个人类给抬了起来，靠背也被放下了。
　　只见慕白将那个如今已经同床沿齐平了的少年用力推了推，便成功将人给推到了床上去。
　　他站在床边扫视了床上的那人一眼，忍不住感慨道：“没看出来啊，原来你长的比我还高啊！”
　　可惜了，长这身高却只能坐在轮椅上。
　　唉……
　　闻言，床上躺着的荼皊不禁微抽了抽嘴角。
　　忍不住抬眸看了一眼床边那人的高度，在心里暗自吐槽道：自己一个Alpha，还是个半兽人。长的比他高……难道是一件很困难的事情吗？
　　可怜的人类还不知道自己被人给嘲讽了。
　　还站在那儿盯着床旁边挂着的图纸研究，并结合了另一张纸上写着的步骤就要开始进行实践。
　　“首先……要先找到太溪穴。”
　　慕白一边这么喃喃自语着，一边久直接弯腰卷起了床上那少年宽容的裤腿。
　　还从未跟人有过如此亲密接触的荼皊，面颊顿时便红透了。
　　因为常年遮挡住双腿，又很少运动的缘故。
　　少年的双腿看上去甚至都透着一股病态的白皙，再加上深青色的血管有些明显，就显得整个人仿佛都快要接近透明了一般。
　　不过Alpha的肌肉本来就比其他属性的人类要发达一些。
　　再加上是半兽人的缘故，所以他即便已经很长时间没能站起来跑过、跳过，腿部的肌肉线条也还算是流畅正常。
　　并没有出现那种因为常年瘫痪在轮椅上，而就肌肉萎缩了的情况。
　　慕白一边侧头看着边上的图纸，一边抓瞎般的在对方对上这里摸摸、那里按按的。
　　还时不时的问对方一句：“有感觉吗？”
　　他这通操作对腿有没有效果不好说，反正被按的那个人脸上的红晕是一会儿升一个度的。
　　没多一会儿，荼皊便感觉自己受不了了。
　　却又不敢表现的太明显了，生怕对方会注意到自己的反常，从而让他丢进颜面。
　　于是，便只能在慕白询问他有没有感觉的时候，总是硬着头皮咬牙回答说：“没有！”
　　“这里也没有吗？”
　　“……对。”
　　“不应该啊。”
　　床边，人类停下了按摩的动作。看上去很是困惑的盯着少年的双腿，站在一旁喃喃自语着小声说道：“按理来说，这里应该是有感觉才对的啊，怎么会没有呢……”
　　荼皊：……
　　如果他说的感觉，是那种让他下腹处变得奇奇怪怪，甚至还有冲动着想要变成狐狸的感觉的话……
　　那到的确是有的，只不过他不可能会承认就对了。（）
　　思索片刻后，慕白又俯身在少年小腿内侧的某个穴位处轻轻按压了几下，再度开口问对方道：“那这里呢？这里有感觉吗？”
　　“……”
　　这一次，荼皊学聪明了，立刻便飞快着抢答说：“有！有感觉！”
　　然而，这却让床边站着的那个人类面色更发诡异和复杂了。
　　“不应该啊……”
　　慕白眉头紧皱：“按理来说，这里不应该有感觉才对的，你这个情况好像有点儿严重啊。”
　　荼皊：……
　　有也不行，没有也不行。
　　这个人类到底想听他说些什么啊，怎么这么难伺候呢？（）
　　好在对方并没有再继续为难他下去，而是很快的就自己给他打了圆场道：“不过也别太担心了，可能是我没有按对地方，所以才会这样的。”
　　“等以后咱们再多练练！”
　　“说不定坚持一段时间之后，你的腿就能够恢复知觉了。”
　　荼皊：？
　　以后，咱们，再多练练？
　　不是，这人在自己兽型的时候一直对他动手动脚的也就算了。难道自己变回人形之后，还要一直被他按着反复蹂躏？
　　狐狸的耳朵又红了。
　　不过脸上那羞愤的表情看上去……似乎也没有很抗拒？
　　“那个，哥哥……”
　　还在假装白莲花人设的少年不能口吐芬芳，只能委婉着试图拒绝道：“总是让你来帮我按腿的话，好像有点儿太麻烦你了。”
　　“要不然还是算了吧，或者我闲着的时候自己弄弄就好了……”
　　“那怎么行！”
　　然而他话都还没有说完，便又立刻被人类给打断了：“自己怎么给自己按啊？”
　　“你本来就容易腿疼，还要每天像是做坐位体前屈一样杵着的话，不是更严重了吗？”
　　慕白只当对方是不好意思麻烦自己，还很是大方的宽慰对方道：“没关系的，反正我闲着也是闲着，来找你玩儿的时候顺便按了就好了呀。”
　　荼皊：……
　　“对了！”
　　安慰完人之后，慕白又回想起什么来一般的提醒对方道：“还有就是你晚上要是腿疼的话，可以弄点热水来扫一扫脚。”
　　“这样应该能够缓解一下疼痛感。”
　　或许是因为刚才被这个人类给摸急眼了的原故吧，荼皊忽然想要故意为难他一下。
　　便挣扎着坐起身来，半靠在床沿上有些委屈的垂着眼眸，望着自己的双腿小声喃喃道：“其实……”
　　“之前这里是有一个专门照顾我的小机器人在的，但是它前几天坏掉了，也不知道什么时候才能修好。”
　　“它不在的时候，我自己去烧水泡脚好像有一点点困难……”
　　在说这些话的时候，荼皊自认为没有撒谎。
　　毕竟这里的确有机器人，而且还有很多很多，全都是他的。
　　而他最能听懂他意思，他也最爱使唤的那个机器人，不就是邢舟吗？
　　那家伙前段时间的确是坏了。
　　因为惹他生气，而被他作下指令自己扯断了自己手臂。
　　至于什么时候能修好这一点，他倒是不会担心。
　　那可是他毕生最完美的机械作品，已经达到了让人无法分辨出并非真人的程度。
　　如果连机械臂断了这点儿小问题都解决不好的话，那他干脆直接将这个机器人给彻底销毁掉好了。
　　看着床上那个少年委屈而又无助的样子，慕白只感觉很是心疼。
　　赶忙安慰对方道：“没关系的，反正我们住的也不远，你之后有什么事情不方便弄的跟我说就好！”
　　说着，他便用自己的光表，轻轻碰撞了一下对方手腕上的光表。
　　并朝着上头轻指了指，示意对方道：“以后有事你就给我发消息吧，要是没有回你的话你就打电话，我很快就会过来帮你的。”
　　“尤其是腿疼的时候，一定要告诉我！”
　　“可能我过来也没什么用，但至少能陪陪你啊。”


第一百五十七章 骗子
　　荼皊微愣了一下。
　　沉默着静静停顿在了原处，一动不动的也不知道在想些什么。
　　片刻后，嘴边却是勾勒出了一抹不屑的嗤笑来。
　　“真的可以吗？”
　　他眼巴巴望着对方，假装出一副不确信的样子，又弱弱问了一句：“可要是我腿疼的时候，已经很晚了呢？这样就太打扰你了……”
　　“没事！没事！”
　　慕白信誓旦旦地拍着胸脯同对方保证道：“不管有多晚，只要你叫我，我就肯定会过来的！”
　　床上的少年淡笑着看向他，眼中满是欣喜和感动。
　　但只有荼皊自己心里最清楚，人这样卑劣而又丑恶的生物，给出来的承诺是最不可信的。
　　每个人，都只不过是嘴上说说，然后就自己把自己都给骗过去了而已。
　　不过……
　　既然对方都已经这么说了，那他当然要陪对方好好玩玩了。
　　……
　　于是，在对方才刚说完那些话的第二天，荼皊就忍不住玩心大起地从外头叫了一个小机器人过来。
　　使唤着对方，将一本放在箱子里吃灰了许久的书丢到柜子顶上去。
　　而后又假装出一副无助的样子，可怜兮兮的打电话给慕白道：“哥哥，我有一本很想看的书放在柜子顶上够不到了，你可以过来帮我拿一下吗？”
　　被电话铃声吵醒，还睡眼蒙眬的躺在床上的慕白不疑有他。
　　答应了一声后，便挂掉电话赶忙起身穿衣服，朝着小院所在的方向连忙赶了过去。
　　他并没有细想对方一个连站都站不起来的残疾人，究竟是为什么会将喜欢的书放到那么高的位置的。
　　估计就算是细想了，也只会自己给对方找台阶下的想着：应该是之前专门照顾他的那个小机器人放的吧。
　　次日半夜时。
　　荼皊又一个电话将正在睡梦中的慕白给吵了起来，委屈巴巴的同对方诉苦道：“哥哥，卧室的灯忽然亮不了了，这里黑漆漆的，我好害怕……”
　　于是，才刚进入梦里没多久的慕白，就又只能顶着黑眼圈再度过去了。
　　好在仔细检查后才发现，原来只不过是灯管的寿命到了，换一个就好。所以他换完灯管之后，就能够很快的收工回去睡觉了。
　　可荼皊似乎很喜欢看他这幅困到迷迷糊糊的样子。
　　于是第三天的时候，他又专门挑了个大清早将人叫过来，说是自己腿疼的厉害。
　　吓得慕白当即就又赶了过去。
　　等手忙脚乱的照顾了对方好一阵子，还专门端了热水来给对方泡脚之后，人类就已经彻底没有了睡意。
　　他干脆便就在这儿陪着荼皊，顺便看看还有没有什么能够帮得上忙的事情。
　　路过卧室时，正好看见对方床边放着昨天换下来的衣物。慕白便顺手拿了起来，打算帮对方给洗了。
　　可左顾右盼了半天，却并未在屋子里看见洗衣机的身影。
　　“那个阿荼……”
　　人类不免惊讶着微微瞪大了眼睛，转过头去试探着小心翼翼问对方道：“你平时都是怎么洗衣服的啊？”
　　被问到的人微微顿了一下。
　　洗衣服？
　　洗什么衣服？
　　荼皊沉默着回想起了自己平时换衣服的流程，一般都是机器人将洗好、熨好的新衣服给送过来，让他直接穿就好了。
　　他有那么多钱，而这个世界上可以用来消费的东西也就只不过是那几样罢了。
　　所以穿过一次的衣服，他为什么还要再穿第二次呢？
　　直接丢掉不就好了。
　　虽然心中是这么想的，但他还没忘记自己如今的人设是一朵可怜而又柔弱到不能自理的小白花。
　　于是便赶忙抢过的对方手中的衣服，尴尬而又羞愧的低着头小声道：“哥哥你不用帮我做这些的，等会儿我有空了自己去处理就好了。”
　　当然，这个处理是丢掉的意思。
　　然而慕白却显然是误会了他的意思，还以为这个小可怜居然要拖着病痛的双腿，去自己洗衣服。
　　人类再看向他的目光，顿时就更发同情了。
　　本想出言说自己可以给他买一个洗衣机，但又生怕这么说的话，会伤害到人家的自尊心。
　　所以在思索片刻后，他还是决定抢过对方手里的衣服，尽可能自然的笑说道：“没关系的，我正好也有衣服要洗，干脆就一起好了。”
　　“你放心，我那里有洗衣机，洗起来很方便的。”
　　“下次过来找你的时候，我再顺便把衣服给你就好了。”
　　说完，慕白还生怕他会不答应一样，抱起衣服就急匆匆的跑了。
　　身后坐在轮椅上的荼皊微愣了一下，许久后，方才揣摩着下巴低声嗤笑道：“运气还挺好……那这次就算你跑得快吧。”
　　他本来还盘算着，接下来要怎么刁难这个人类，才能够让对方气急败坏的露出本来面目呢。
　　不过这样也好，猎物还是得让它跑一阵再追才有意思。
　　一下子就逼到绝路的话，那不就不好玩儿了吗？
　　……
　　回去时，慕白在自己所住那幢小别墅的门前看到了邢舟，这才想起今天似乎是对方来给自己送物资的日子。
　　“邢舟！”
　　他抬手在后面轻拍了拍对方的肩膀，有些嫌弃的看着对方手里那箱营养液眉头微皱道：“其实你以后可以不用再给我送这个来的，我喝不太管这个东西，我还是更喜欢吃真实的食物。”
　　“对了，之前摘的那些东西还没有给你钱呢。你算算一共多少钱，我正好一块儿给你了吧。”
　　他一口气说了一大堆话，而对方却只是沉默不语的看向了他手里抱着的那堆衣服。
　　“你去哪了？”
　　邢舟紧皱着眉头质问他道：“我不是告诉过你，让你没什么重要的事情就不要出去的吗？”
　　慕白有些不满的瞪着他道：“我只是配合你们暂时待在这儿罢了，又不是你们关起来的犯人。”
　　“搞不懂你弄的那么紧张干嘛。”
　　“只要我不从这里跑出去，应该都不会对你们产生任何影响的吧？”
　　邢舟微张了张嘴，最终却还是沉默着无言以对。
　　两个人就这样站在门前僵持了半晌，他最终还是有些不忍的轻扫了慕白一眼，声音冰冷的最后提醒了对方一回道：“有些地方去多了，对你没有任何的好处。”
　　慕白又不是傻子，自然能够听出他话外的意思。
　　但说起这件事来，他心底的火气反而更发压不住了。
　　“喂，你等一下！”
　　他忍不住地就挡在了放下东西便准备离开的邢舟身前，紧皱着眉头望着对方道：“我有事情想问你。”
　　邢舟现在原地静静看着他。
　　没有答应，也没有拒绝。甚至，都没有给予他半分回应。
　　就只不过是站在那儿静静等着，像是看戏般的等他能说出什么话来一般。
　　至于最后会不会回答对方问出来的问题……那大概真的就是‘看心情’了吧。
　　即便对方是这个态度，慕白也还是固执而又坚持着继续开口问他道：“为什么同样是住在这里，阿荼那里的环境就那么不好啊？”
　　“我之前看过了，这周围明明还有很多其他空着的房子，为什么却偏要让他住在那个又小又破的院子里啊？”
　　“你明明知道他腿脚不方便的。”
　　邢舟静静看了他许久，却并未回答他的问题，而是角度刁钻的忽然问慕白道：“你为什么要去看周围的那些空房子，你到底在找什么？”
　　被问住了的人类身体猛然一僵。
　　他在找什么？
　　当然是在找那块能源晶石了。
　　虽然一开始他和银皌同对方商量好的，是自己只需要假装成什么都不知道的样子待在这儿就好了。
　　但谁知道那个什么三皇子，会不会出尔反尔呢？
　　先不提对方想要银皌去为他们做些什么危险的事情，就算是银皌能够做到，主动权也是一直都被放在他们那里的。
　　而掌握主动权的最好方式，那就是他们自己先行打探出他们本就该获得的报酬，这会儿被人给藏在了哪里。
　　据那个三皇子之前给出的消息来看，银皌的姐姐是被关在帝星皇宫的地牢里的。
　　自己如今只能呆在这儿，自然也是爱莫能助，就只能靠着银皌自己去想办法找人了。
　　但是他想要的那块能源晶石，很有可能就藏在这座精心检验出来的温室植物园里，他又怎么可能能够忍住不去找呢？
　　“我……”
　　慕白这才意识到自己又一次失了言。
　　当真是在S星待太久，人也变得越来越没有防备心了。
　　他早就见识过面前这人只需要通过一点儿微表情，便能够洞察人心的本事。
　　于是干脆便转过了身去。
　　故意背对着邢舟，假装出一副语气冷淡、而又满是怒意的样子继续质问对方道：“你先回答我刚才的问题，不要扯开话题！”
　　因为并没有读取到对方的面部信息，所以邢舟体内安装着的识别系统也就失去了效用。
　　他淡淡回答慕白刚才的问题道：“你自己也说了，他腿脚不好。如果让他住在你住这样双层或是多层的房子里的话，他要怎么上楼？”
　　人类被怼得哽住了。
　　只感觉对方这话说的好像合情合理，却又似乎是有哪里不太对劲儿一样。
　　沉默着微愣了片刻后，他方才又找到了第二个切入点，继续质问对方道：“那阿荼身边的那个小机器人呢？”
　　因为主人说话做事从不与他商量、串通，邢舟一时都没能反应过来：“什么小机器人？”
　　“就是原本一直在他身边照顾他，但是后来因为零件坏了，被送出去修理的那个小机器人啊！”
　　慕白说的十分有理有据，还一脸怀疑的看着他问道：“我还在奇怪那个机器人为什么这么久都没能修好呢，你该不会是忘记了吧？”
　　邢舟：……
　　真正的机器人沉默了许久，完全不知道该如何回答这些问题。
　　而身旁的那个人类，还一直在那儿喋喋不休的问个不停道：“还有，他住的地方为什么那么简陋啊？就连洗衣机也没有。”
　　“他本来行动就不方便，就连自己照顾自己都困难，怎么还能让他一个人呆在那里呢。”
　　“我想知道你跟阿荼是什么关系，他为什么会跟我一样住在这个隐晦又很少有人知道的地方。还有就是……为什么我总感觉你好像在针对他一样啊？”
　　“……”
　　一时间，邢舟居然无言以对：“这是他告诉你的？”
　　慕白很是耿直地看着他道：“没有，这是我自己想的。”
　　“不过这些应该也不难猜出来吧？”
　　“毕竟负责管理这个地方的人就是你，而他却被一个人丢在那么偏僻又落魄的地方住着，屋子里甚至连最基本的家电都没有。”
　　“就连唯一一个可以帮忙照顾一下他的小机器人坏了之后，也一直到现在都没有修理好送过来。”
　　“这些事情堆在一块儿，真的很难让人不把你在针对他这一点联想起来……”
　　邢舟沉默着抬手扶额。
　　有些时候，他真的很想把这个人类的眼睛给挖出来，让他再仔细着重新看看这个世界。
　　他的确是负责管理这里没有错。
　　但事实上，这里整个地方，都是他口中的那个小可怜的。
　　别说是一个机器人了，这里所有的机器人、包括他自己，服从的也都是对方的指令。
　　住在那里，是因为主人厌倦了那些冰冷而又金碧辉煌的住所，有点儿小小的特殊爱好罢了。
　　没有洗衣机，也只不过是因为对方从不穿戴穿用过一次的衣物。
　　这座温室表面上是皇帝陛下的产业。
　　但事实上，对方却是连这处地方的位置都不知情。甚至都不清楚这里每年能够生产出多少农作物来，就全凭自己一人所言罢了。
　　他们以供能为由，从皇帝手里骗来了‘那个东西’。
　　而三殿下每年只需要免费拿出这里10％的农作物来供养着那些皇室，他们便不会去过多勘察了。
　　剩下的东西，自然也不可能真的烂在地里，而是会被分批送到其他地方。
　　大部分用来喂养肉禽，小部分用于送礼，以此来拉拢那些贵族和官员们。
　　毕竟植物会腐烂，动物却可以活的很久。
　　而那些底层人民看着自己很难才能购买到的食物，那些贵族和皇族却从来都不会缺失时，自然早晚会有想法的。
　　钱是次要的，阳谋才是真的。
　　而他之前那样说，也只不过是为了敷衍那个人类罢了。
　　邢舟长吸了一口气，有口难辩。
　　他没必要、也不可能为了同慕白解释些什么，就把自己的主人给卖了。
　　虽然不知道对方又再玩儿什么新花样，但万一要是说错了什么话，最后倒霉的也只会是他自己。
　　于是，机器人在沉默片刻后，只看着慕白淡淡道了一句：“这些问题你为什么不自己去问他呢？”
　　人类尴尬着挠头小声道：“这种事情，怎么可能去问当事人啊？”
　　“问出来的话，那不是存心让人家尴尬吗？”
　　“而且我现在跟阿荼也才刚认识没多久，我害怕现在就问这些的话，会让他觉得难堪，会吓到他的……”
　　邢舟：……
　　得，就因为他是机器人。所以他就不会尴尬，就不会觉得难堪，也不会被吓到是吧？
　　机器人静静扫了面前这个很是双标的人类一眼，冷声陈述道：“关于他的事情，我无可奉告。”
　　“而且我再最后奉劝你一次，没有什么事情的话，就不要随便出去。”
　　“收起你的同情心，不要多管闲事。”
　　他之所以会跟这个人类说出这些话来，也不是因为他有多好心。
　　邢舟只不过是觉得，这个人类最后还是要还给合作对象的。而他的主人，显然不是一个愿意和别人共享任何东西的性格。
　　用人类的话来说，这样的性格大概就是喜怒无常吧。
　　要是玩儿腻了还好，最多也就只是会气恼着给这个人类来上几刀罢了。但要是没玩儿够，不想还了的话……那可就麻烦了。
　　说完这些告诫之词后，他便不顾对方反应的直接转身离开了。
　　身后眼睁睁看着他就这样离开的慕白，忍不住低声暗骂了一句：“什么人啊！”
　　自己处处针对着阿荼也就算了，还不让他去帮忙照顾一下对方。
　　也不知道那个小可怜到底是哪儿得罪了这个冰块脸。
　　人类气恼着长吸了好几口气之后，方才平复下心情来重新走进屋内。
　　而他才刚把衣服放进洗衣机里没多久，那个小可怜的消息就又来了。
　　这一次，是因为不小心把东西给掉到了床底下，没有办法捡到。
　　慕白回复了他一句‘马上就来’之后，又顺便看了一眼时间。
　　已经快要中午了，要不然干脆就做点儿吃的一块儿带过去吧？
　　也不知道那个小可怜平时是怎么解决一日三餐的。邢舟看上去那么针对他，该不会让他一日三餐都吃营养液吧？
　　嗯……还真有这个可能。
　　毕竟那货一开始的时候，也是打算这么对他的。
　　想到那一人一狐被留在那座破旧的小院里，一个可怜兮兮的抱着营养液，一个委屈巴巴的守着宠物专用粮的样子。
　　慕白光是想到那个画面，都觉得很是可怜。
　　当即便又到外面摘了不少东西，打算用有限的食材来多做一些吃的，弥补一下正在院子里等他的那个小可怜。
　　等过去之后，再顺便问问对方小狐狸什么时候才能回来吧……
　　而在院子里等着他的荼皊，才仅过了不到半小时而已，就已经觉得烦躁不堪了。
　　他原本是打算今天先放那个人类一马，等明天再开始折腾对方的。
　　也不知道是为什么，每次对方才刚一离开，他就已经无聊的受不了了。
　　尤其是在看着天上那颗才刚升起来的太阳的时候。
　　一想到今天才刚刚开始，而他还要在这个了无生趣的地方一个人待上许久，他就更发烦躁了。
　　于是，今早在那个人类才刚一离开没有多久的时候，他就又忍不住地将对方给叫了回来。
　　发完消息后，荼皊还自欺欺人般的在心里暗想着：自己只不过是用等人走了以后，再立刻把人给叫回来的这种方式，来故意戏弄那个人类的。
　　甚至还在心里有些期待的暗想着，也不知道那个人类要被他戏弄多久才会察觉出不对劲来。
　　然而再恼羞成怒，再本性暴露……
　　他最喜欢的，就是揭破那些人假惺惺维持出来的面具以后，再亲眼看着那些人因为原本丑陋面目暴露，而气急败坏、却又无能为力的样子。
　　可是这一回，他等了对方将近半个小时，那人也没有过来。
　　以往那个人类过来的速度很快，最多也就十五分钟左右罢了。
　　这才第三天而已，难道对方就已经开始对他不耐烦了吗？
　　轮椅上的少年紧抿着唇，想到这一点后，他的面色似乎比刚才还要阴沉了。
　　不知道为什么，这明明是他意料之中，也一直都期盼着的结果。但他此刻却非但高兴不起来，就连心情也是灰暗的可怕。
　　“骗子……”
　　又过去了十分钟后，荼皊面无表情地坐在轮椅上，淡淡骂了一个听上去无足轻重的词汇。
　　下一秒，就又满目阴鸷着冷笑着低声喃喃道：“既然不想来的话，那就不要来好了……”
　　“干脆我现在就亲自过去，把他的四肢都给砍掉，然后装进倒满药水的罐子里，让他就这样一辈子陪着我吧？”
　　少年嘴上虽然是这么说的。
　　但在说完那些可怕的话之后，他却并没有立刻离开这所他用来圈禁自己的院子。
　　而是固执着僵坐在院门口，眼神愤怒的紧盯着门前的那一条小路。金桔色的瞳孔像是着了火一般，随时都能够将这里给烧穿了。
　　门外。
　　过来给主人送饭的小机器人像是感受到了什么危险一般，在外头战战兢兢的偷看了好半天后，才敢举着食物进来。
　　【主人，0327给您送饭来了，今天的调理食谱是……】
　　“滚！”
　　可怜的小机器人甚至连话都还没有说完，就被一个快到只能看见残影的东西给扫出了门外！


第一百五十八章 怎么这么粘人啊？
　　原本好好装在保温盒里的食补餐，被撒的满地都是。
　　而由荼皊亲自设计，所以比市面上其他机器人还要聪明上许多的小机器人则是害怕着将现场打扫干净之后，才敢快速逃离了这儿。
　　主人的脾气一直都不算好，这一点它们早就已经习惯了。
　　所以小机器人滚起来的速度看上去连贯又利落，就好像专门被设置过这个程序一样。
　　但要是慕白此刻在现场的话，他就会惊讶的发现，刚才将那个小机器人给一把掀飞了的东西，居然会是狐狸的尾巴！
　　半兽人也同兽人一样，拥有着强悍的战斗力。
　　即便是不能兽化成战斗形态，即便是无法从轮椅上站起来。荼皊也依旧可以在局部兽化的情况下，让自己的双手变成利爪，让嘴里的齿尖变为獠牙。
　　就连那九条尾巴，也可以变成杀人的工具。
　　所以他就算站不起来，也依旧可以让无数人在自己面前倒下。
　　他只不过是因为对自己的兽型极度厌恶，所以才会甚少使用这种能力。所以才会每天晒那么久的太阳，就只为了能够维持人形罢了。
　　厌恶的看了一眼被兽化时弄坏了的衣物，荼皊这才收回尾巴，沉默着转动轮椅回房间里换衣服去了。
　　他想，等换好衣服之后，就去把那个人类的舌头给割下来吧？
　　给他一点小小的教训，好让他长长记性，以后再也不会开口骗人了。
　　然而等他换好衣服再出来时，那个死骗子居然已经自投罗网般的等在了外面。
　　“阿荼！”
　　好不容易才做了一大堆好吃的运过来的慕白，在见他出来后便立刻笑着冲他挥手道：“你快过来，我给你带了好多好吃的！”
　　荼皊原本阴冷至极的目光，在看到那个人类笑着对自己挥手的时候微微愣了一下。
　　转动着轮椅走近过后，看着院子里石桌上那一大堆还冒着热气的东西，就更是连阴暗的目光都破碎了几分。
　　他看着桌上的东西沉默了片刻，许久后方才面无波澜的淡淡问身边的那个人类道：“你刚才在家里……就是在做这些东西？”
　　“对啊。”
　　慕白还没能察觉到他与平常不同的异样，头也不抬的将带来的东西一件一件往桌上摆道：“我喝不习惯营养液，所以平时都是自己做饭吃。”
　　“一个人吃好没意思啊，正好带过来和你一起！”
　　荼皊沉默着没有回答。
　　而是在顺着对方的话将轮椅转动到石桌边时，面无表情地用余光打量着旁边那个人类的神色，似是在观察对方有没有在骗自己一样。
　　做这些东西需要这么久的吗？
　　他没有做过，自然也不会知道。
　　但如果对方是因为不耐烦，而故意拖延了好半天才过来的话。
　　那刚才他问出那句话的时候，这个的第一反应应该是不打自招的开始辩解，说是因为做饭才耽误了过来找他的时间吧？
　　所以……他真的没有骗自己吗？
　　还没等轮椅上那只长了八百个心眼子的狐狸分析清楚，慕白就已经用筷子往他嘴里塞了个不知道是什么的东西。
　　并笑看着他道：“快吃呀，别不好意思！”
　　被唤回神志的荼皊微皱着眉头，用力嚼了嚼嘴里的东西。
　　是西兰花。
　　准确的来说，是一块好像没有炒熟的西兰花。
　　感觉有点儿难吃，而且居然比平时那些小机器给他送来那些专门调理身体的药膳还要难吃。
　　也不知道这半生不熟的玩意儿吃下去会不会死，但看在那个人类目光如此期盼的份上，荼皊还是勉强将嘴里的东西给咽了进去。
　　他真的想不通，这个人类是怎么做到在把菜给炒糊了的同时，还能够让它不熟的。
　　见对方表情好像有些不太对劲儿，慕白也疑惑着往自己嘴里夹了一块西兰花。
　　在注意到那个人类居然跟自己使用同一双筷子之后，狐狸的耳朵顿时便红了。
　　“呸！呸！呸！”
　　只可惜那个人类并没有注意到他的异样，而是忙着将嘴里的西兰花给吐到了垃圾桶里。
　　“见鬼了……”
　　慕白面色难看的望着桌上的那一大盘西兰花，百思不得其解：“我都已经炒那么久了，怎么还是生的啊？”
　　想不通这一点的人类，这才终于愿意打开光表，搜索了一下西兰花该怎么做。
　　然后他才发现，原来这玩意儿在炒之前，还得先煮一下啊。
　　“……”
　　慕白沉默了，他尴尬地看着石桌对面的人笑道：“那什么，我不知道这玩意儿要先煮一下才能炒。”
　　“咱们不吃它了，先吃点儿别的吧。”
　　“我下次没弄过的东西一定先查再做，多做几次的话，手艺肯定能进步的！”
　　又是下次……
　　荼皊想不通，这个跟自己都才认识了几天的人类，为什么那么爱跟他谈以后呢？
　　不过这个毛病……他还挺喜欢的。
　　“好啊。”
　　轮椅上的少年，将先前那些阴暗的情绪再度掩埋了起来。
　　他姑且原谅了对方让他等那么久的过错，并歪着脑袋望着对方细声笑问道：“那你今天下午的时候，还会过来找我吗？”
　　“肯定会啊。”
　　慕白一口便答应了下来，并信誓旦旦的同对方保证道：“我下午就只弄我之前做过的菜，这样肯定不会再翻车了！”
　　“就是……唉。”
　　说着说着，人类忍不住长叹了一口气，随口抱怨道：“就是这里东西的种类好少啊，好多我在S星上经常吃的东西这里都没有。”
　　“最关键的是，这里居然连米都没有。”
　　这些日子，他都是用土豆、红薯、和玉米来代替主食的。
　　就跟在吃减肥餐一样，几天不到就瘦了两斤。
　　狐狸低头看了一眼桌上的玉米棒子，和破菜叶子。唯一能够算得上肉类的，也就是那盘炒过的淀粉肠了。
　　他不禁微抽了抽嘴角，又抬头看了一眼坐在自己旁边的那个人类。
　　好像……是比刚来的时候瘦了一点点？
　　这怎么行？
　　搞得像是跟着他之后，就饿得吃不起饭了一样。
　　荼皊立刻打开了光表，在慕白看不见的地方飞快给邢舟发了条消息。
　　让对方不管用什么办法，明天就给他买几十袋米来堆在仓库里，再搞一些麦子的种子。顺便再从另一边的养殖场里，弄几个干净、没被污染过，而且还活蹦乱跳的肉禽过来，但长的得像是野生的一样。
　　收到消息的邢舟：……
　　先不说他要怎么在一夜之间变出那么多米来，而且之前不是这位大爷说的，主食粮卖不上价，所以才不种的吗？
　　而且米这种东西也的确是卖不上价格的。
　　毕竟在帝星上，正常的食物就像是奢侈品一样。普通人平时都只能选择不同口味的营养液，好不容易吃一次正常食物，又怎么可能会去选择买米这种没什么味道、还只能用来填腹的东西呢？
　　都已经冬天了，这人才改变心意让他弄种子来？
　　再者说了，自己又怎么才能让饲养的肉禽，看上去像是野生的一样呢？
　　那些野生的动物，早就已经因为食用了被污染过水源和食物，变异成异种了好吗？吃下去还不得跟着一块儿‘进化’啊。
　　满脑子问号的邢舟不由轻扶住了额头，哪怕机器人并不会出现头痛这种症状。
　　直觉告诉他，这可能会跟住在温室里的那个人类有关系。
　　所以哪怕知道主人的脾气阴晴不定，还特别讨厌他做服从命令以外的事情。
　　他也还是忍不住地发消息提醒对方道：大米的成熟周期需要六个月左右，但那个人类未必能够在这里待上半年。
　　言外之意，就是没有必要为了一个短期存在的东西，而进行长期投入。
　　结果自然也是在意料之中的，他只收到了对方一句类似于‘关你屁事’的回复。
　　甚至……还要更难听一些。
　　他甚至都敢笃定，对方这会儿应该是有事情在忙，要不然的话，就已经让他滚过去受罚了。
　　他猜的没有错，荼皊现在的确是挺忙的。
　　正忙着吃慕白给他投喂的东西。
　　那个人类明明自己弱的都像是一阵风就能吹跑了一样，还总是说他太瘦了，让他多吃点儿。
　　还夸他啃玉米的样子可爱，弄得他又不好意思的再多啃了一个。
　　结果对方却又不满意的让他别只吃玉米棒子，还非要夹了别的菜来喂他。
　　真是个麻烦的人类……
　　荼皊一边咽下对方喂到了他嘴边的菜，一边有些傲娇的在心里如是想到。
　　而才刚给他夹完菜的慕白，则是忍不住地看着他碗里的火腿肠感慨了一句：“我记得，你养的那只小狐狸也怪爱吃火腿肠的。”
　　狐狸在心里暗自吐槽：他可没有。
　　谁会爱吃那种全是淀粉，还一点儿肉都没有的东西啊？
　　吐槽完之后，就又默默把对方夹到他碗里的火腿肠给吃掉了。
　　而慕白看着他吃火腿肠的样子，就更是想那只小狐狸想的心痒痒了，忍不住再度出言问对方道：“阿荼，你的那只小狐狸什么时候才能回来啊？”
　　荼皊拿筷子的手微微一顿。
　　沉默片刻后，方才装出一副委屈的样子，眼巴巴看着慕白小声问道：“哥哥对我这么好，就是因为喜欢小狐狸吗？”
　　“噗……你想什么呢？”
　　慕白哑然失笑着轻敲了一下他的脑袋，无奈道：“哪有人拿自己和狐狸比的呀？而且我不止喜欢狐狸，我也喜欢你啊。”
　　“别想那么多了，我肯定是因为喜欢你才对你好的啊。”
　　这个回答荼皊还算满意，但他还是不依不饶的装出一副无辜的样子继续刁难对方道：“那哥哥为什么会喜欢我啊？”
　　如果喜欢的兽型，是因为觉得狐狸很可爱的话。
　　那喜欢他这个人……总得需要些什么理由吧？
　　隐约中，荼皊甚至都已经开始有些期待起了对方的回答。
　　“嗯……”
　　慕白思考片刻后，如实回答他的问题道：“可能是因为你跟我认识的一个人很像吧。”
　　“他长的跟我很像，说起话来却比我要温柔好多。小小的一个，看上去就觉得特别可爱。”
　　“而且他跟你一样，因为比我小两岁，所以总是喜欢跟在我后面‘哥哥哥哥’的叫着，叫的我心都要化了！”
　　人类在这边沉浸在自己回忆的世界里，兴致勃勃的这么说着。
　　而另一边听着的的荼皊，面色却是越来越难看了。
　　他也不知道自己怎么了。
　　一开始他就知道，这个人类跟沈家的那个Omega关系绝对不简单。而且对方肯定也是因为喜欢这种类型的人，所以才会跟那个叫沈沐的关系如此好的。
　　甚至好到让对方明明自己都在钢丝上走着，而在听说他被送到实验室里之后，还三番五次的找各种办法来试图救他……
　　而荼皊也正是因为看中了这一点，所以才会决定靠着模仿沈沐，来让这个人类对自己放下戒备，心甘情愿的同他接近。
　　可现在……
　　明明他的目的已经达到了，但在听见对方如此说的时候，却还是怎么也高兴不起来。
　　内心深处，甚至还有那么几分压抑不住的……愤怒。
　　而在那儿叭叭着说了半天的慕白，这才终于意识到了阿荼的表情似乎有些不太对劲儿。
　　下意识的就想要直接开口问对方怎么了，话到嘴边后才猛然反应过来自己刚才貌似说错话了。
　　不管是谁，在听见别人说是因为自己像某个人所以才对他好的话，应该都没办法高兴得起来吧？
　　人类慌乱着捂紧了自己的嘴，赶忙讪笑着转移话题道：“那个……阿荼你之前叫我过来，好像是有东西掉到床底下了，想让我帮你拿对吧？”
　　“是什么东西啊？我现在就去帮你拿吧。”
　　慕白一边说着，一边赶忙逃离了这个地方，推着人往卧室走去。
　　仿佛只要赶紧离开案发现场，就能够将对方的注意力给转移掉了一般。
　　而荼皊显然也不想再提起刚才的那件事情，牵强着勾起嘴角挤出一抹假笑道：“是一只钢笔，麻烦哥哥了。”
　　“你之前在写什么东西吗？”人类赶忙顺坡下驴的就着这个话题继续往下聊道。
　　“嗯……”
　　荼皊心不在焉的淡淡回了他一句：“就是看书的时候，习惯在旁边做笔记而已。”
　　不过这些话，自然也都是他瞎编出来的。
　　事实上，他只不过是顺手从旁边找了一个不怎么用的小物件，随手丢到床底下去，以此来骗对方过来罢了。
　　早在幼年时期结束之后，他就已经没再做过任何‘无用功’的事情了。
　　那些不能给人带来利益的东西，在他这里都是不必要的存在。就连看书，也只不过是为了打发晒太阳需要虚耗掉的光阴罢了。
　　至于为什么不选择比纸质书更方便的电子书……
　　大概是因为早些年对着那些电线和芯片待了太久，已经对这类物种产生出恶心的情绪了吧。
　　“现在已经很少有人会用得到笔了，就连看纸质书的人也少了好多。”
　　慕白并不知道身后的那人心里在想些什么，只一边随口同对方聊着天，一边弯下来趴在地上去够床底下那只已经滚到了深处的钢笔。
　　二十多岁的年纪，正是人类臀部发育的最饱满、而又紧致着不会下垂的时候。
　　尤其是跪趴在地上弯腰的时候，就更为明显了。
　　看上去，就像是一个蜜桃的形状。
　　顺着他声音往地面上看过去的荼皊，在望见这一幕之后不由的微愣了一下，将视线落在了人类紧俏的臀部上。
　　等他猛然意识到自己在做些什么，慌乱着想要将目光给挪开时。
　　就又见那个人类因为够不到笔，而抬起手来又费力地将胳膊再往前伸了伸。
　　上半身的衣服，自然也随着这一动作往前滑落下去。让白皙的腰杆，和两侧轻轻凹陷下去的腰窝，在光线的照射下一览无余。
　　好细……
　　脑子里，下意识地就冒出了这个词汇。
　　吓得荼皊一下子醒过身来，这才终于将目光给挪开了。
　　而在床底下够了半天的慕白，才终于够到了那只钢笔。从床下爬出来之后，立刻便兴奋地举着手上的东西，朝身后那人邀功道：“我捡到了！”
　　“咦……”
　　等到了光亮处之后，人类才发现自己好不容易捡回来的钢笔居然没有笔帽。
　　顿时便又尴尬着挠了挠头，解释说：“可能是之前掉下去的时候，不小心摔开了。你等一下，再找找笔帽在那儿。”
　　说着，他便又想要弯腰再度钻到床底下去。
　　也不知是为什么，荼皊忽然莫名觉得心里一虚，下意识地就出言制止了他道：“没事的，别捡了，我就这么用就好了。”
　　“那怎么行？”
　　慕白直起身来教育他道：“人家这么设计，肯定是有这么设计的道理的呀。钢笔要是不扣笔帽的话，一段时间就会凝固写不了字的，而且墨水还会很容撒出来。”
　　“不信你看……”
　　像是为了增加自己的说服力一般，他一边这么说着，一边随手从桌上找了张纸过来，在上头随手画了几笔。
　　果然，纸上只留下了笔尖划过的痕迹，却没有丝毫字迹。
　　“看吧，这会儿就已经写不出字来了。”
　　证明了自己的理论之后，慕白还不忘出言安慰旁边的那个小可怜道：“不过也没事，甩一甩墨水就能出来了。”
　　说着，他又拿着笔往旁边轻甩了甩，才再度往纸上画了几笔。
　　可这次却是同刚才一样的，纸上依旧是只有划痕，却没有任何墨水的留下的印记。
　　“奇怪……没墨了？”
　　人类一边疑惑的喃喃自语着，一边顺手拧开了钢笔。
　　此刻，荼皊还没能察觉到‘危险’正在朝着自己靠近。
　　等慕白拧开钢笔之后，两个人看着那管已经生了青苔的墨囊，都不由得陷入了沉思。
　　这已经不是有没有墨水的问题了。
　　之前还没有发现，现在两人方才注意到，因为太久没有使用过的缘故，那只笔不但墨囊里长了青苔，就连笔尖处的钢体也已经生锈了。
　　这样的一只笔，显然是没有办法写字的。
　　还没等对方问起，做贼心虚的荼皊就已经先一步慌乱着开口解释道：“我刚准备拿它写字来着，还没写就掉下去了……”
　　这话说的，简直就是欲盖弥彰。
　　慕白好笑地看了一眼手上那只自己努力了好久，才终于捡到的钢笔。又看了一眼旁边那个正低着头不敢看他的少年，脸上写满了无奈。
　　完了……
　　见对方没再回自己的话，荼皊不禁懊恼着攥紧了手心。
　　他也想过对方要被自己耍多久，才能察觉的这个问题。但在耍人的途中被拆穿这件事，却是在他预料之外的。
　　更何况……他现在还没有玩儿够呢。
　　本以为那个人类现在要开始凶他、要冷冰冰质问自己为什么要耍他了。
　　而原本觉得自己这会儿会幸灾乐祸的看对方笑话，并坦然承认自己就是一直都在演戏耍他的荼皊。这会儿却忽然发现自己完全开不了那个口，心底甚至还有几分慌乱……
　　但慕白却并没像他预想中的那么做。
　　而是默默将手里的钢笔给丢进垃圾桶之后，方才好笑地轻揉了揉身边那个少年的脑袋，无奈着问对方道：“是不是因为想让我过来陪你，所以才一直找各种借口叫我的呀？”
　　“小宝贝儿，怎么这么粘人啊？”
　　“真可爱……”
　　看着对方那副垂着脑袋不敢说话的样子，慕白不由自主的，就把平时跟毛绒绒交流的语气给用上了。
　　闻言，荼皊也愣愣抬起头来看向了他。
　　这个人类……真的好奇怪啊。
　　自己这么故意耍他，他非但不生气，还夸他可爱。而且居然还叫他小宝贝儿、还说他粘人……
　　本来还心虚地要死的某只狐狸，这会儿心脏却又像是忽然活过来了一般，甚至跳的比往常还要多快了几分。
　　这种像是在做过山车一样的感觉，让人很是上瘾。
　　“你……不生我的气吗？”


第一百五十九章 是谁？
　　“这有什么好生气的？”
　　慕白回答的一脸理所当然，还笑着揉了揉少年的脑袋，弯下身子温声安慰对方道：“你只不过是想让我多陪陪你而已，能有什么错啊。”
　　荼皊被他说的有些脸热，就连耳根都不由自主的红了。
　　却还是很是固执的在心里暗自狡辩着，他才没有这样呢！
　　他只不过是……只不过是觉得耍那个人类好玩儿，所以才会这么做的。是对方自己想太多，太自作多情了而已。
　　狐狸心里这么念叨着，但却并未作出任何心口一致的举动来。
　　甚至，还不自觉的将脑袋再往下低了一点，好方便旁边的那个人类摸他的头。
　　有那么一瞬间，慕白都感觉面前的这个少年就像是自己前些日子抱着那只九条尾巴的小狐狸一样。
　　看上去又凶又傲的，实际上却是一个睡着了之后，就会用尾巴去缠人手的小粘人精。
　　他不禁微微勾起了嘴角，戳了戳少年的脑袋笑说道：“那我今天就不回去了，一直在这里陪着你，等到你睡着了再走，怎么样？”
　　闻言，荼皊也没想到自己的第一反应居然会是立刻追问对方说：“那明天呢？”
　　在意识到自己的语气听上去有多么急切之后，吓得他立刻便赶忙捂住了嘴。
　　“明天……”
　　慕白本打算说如果他想的话，自己也可以每天都来找他。
　　但看了一眼少年忐忑不安的眼眸，以及坐下的那个轮椅之后，他就又改变了主意。
　　坐下来与对方保持视线齐平的，一字一句认真说道：“我不可能在你每次想我的时候，都出现、或是准时出现在你面前的。”
　　“但是阿荼也知道我在哪里的对不对？”
　　“你不一定每次都要等着我来看你的时候才能够见到我，阿荼也可以随时都来找我的啊。”
　　荼皊本来还在心里不屑的暗想着，他才不可能会主动去找这个人类的。
　　然而在对上慕白真挚的目光之后，这想法却像是被戳穿了一般，形惭自愧的冻结在了心里。
　　他愣愣看着对方，都还没来得及说话，就已经被对方给推着朝外走了出去。
　　“不要总是把自己关在这里嘛，跟我一块儿到外面走走，这里看上去还是挺大的，应该能找到一些好玩儿的东西。”
　　慕白一边这么说着，一边在出门时顺手拿起了自己今天用来装吃的而带过来的竹篮。
　　他把竹篮放在了少年的怀里，让对方抱着。
　　而自己则是推着少年往田地间走道：“我们去摘点儿东西，留着下午吃吧？你想吃什么就摘什么，哥哥到时候会给那个冰块脸钱的。”
　　……冰块脸？
　　荼皊困惑着微愣了一下，片刻后才反应过来对方说的应该是邢舟。
　　这称呼……倒是还怪配他的。
　　少年微微勾起了嘴角，之前还气的想要杀人的心境，此刻也平复了不少。
　　他淡笑着在对方询问他想不想吃某种东西的时候，点头又或是摇头。即便他点头的次数并不多，但那个人类还是摘了不少东西。
　　没一会儿工夫，他怀里的竹篮就已经装不下了。
　　狐狸像是忽然想到了什么一般，微微皱紧了眉头。
　　在慕白又一次试图往那个已经挤满了的篮子里塞东西的时候，他终于忍不住试探着问对方道：“哥哥……你为什么会有那么多钱啊？”
　　按理来说，就算对方真是沈伯爵家里的那个Omega，那老东西也不可能会给一个Omega儿子那么多的流动开销才对。
　　“咳咳，这个……”
　　说到这一点，慕白忽然莫名的觉得有些尴尬。
　　踌躇着纠结了片刻，确认周围没有其他人会偷听之后，他方才很是不好意思地附身在对方耳边道：“偷偷告诉你哦，其实我的钱也是别人给我的。那个人总是怕我不够花，所以每次都会塞好多钱给我。”
　　“所以你不用担心钱的问题的，哥哥可有钱了！”
　　其实这话说出来还怪不好意思的。
　　有时候，慕白甚至都感觉自己就像是被那只大老虎给包.养了一样。
　　虽然说他也算是有付出劳动的吧，但对方给他的报酬，显然是比他本该得到的报酬要多太多了……
　　“这样啊……”
　　荼皊若有所思的看着对方说话时那副尴尬而又甜蜜的样子，忽然意识到了些什么，心头莫名一紧。
　　他不由得在暗中攥紧了自己手上的那个竹篮子，却只能装出一副什么都不懂的好奇模样，继续问慕白道：“可是哥哥，那个人为什么要给你那么多钱啊？”
　　“他该不会是……想要动什么坏心思吧？”
　　“不会不会！”
　　因为少年一直以来的伪装都太过完美了，所以慕白并没能察觉到对方挑拨离间的意图。
　　只满心沉浸在自己的思绪里，有些不好意思地如实小声道：“他是因为喜欢我、怕我受委屈，所以才会总想着塞钱给我的。”
　　荼皊哑然。
　　他本想再多问对方一句，问问慕白是不是也喜欢他口中所说的那个人。
　　但在看到对方脸上那副懊恼中又满是害羞的神情之后，他便知道，这个问题已经没有再继续问下去的必要了。
　　少年目光忽然逐渐变得冰冷的抿紧了唇，指尖也下意识地攥紧了手中的竹篮。
　　空气中，忽然传来了‘咔嚓’一声脆响！
　　原来是少年一个不注意，将怀里抱着的竹篮给捏碎了。
　　破碎了的竹签刺穿了少年的指腹，扎出了一滴浑圆的血珠子。
　　荼皊愣愣看着自己那根受了伤的手指，眼中满是恍惚。像是不明白，自己为什么会有那么大的情绪起伏一般。
　　“嘶……这篮子怎么说破就破了？”
　　刚刚正全心沉浸在自己脑海中那些回忆里的慕白，并未注意到篮子就是被面前这人给弄碎了的。
　　他赶忙急切着抓起了少年的手，凑到眼前。
　　一边小心翼翼地试图用指甲将里头的竹刺给弄出来，一边懊恼着低声埋怨自己道：“早知道这篮子这么脆，我就不忘里边儿塞那么多东西了。”
　　好不容易将竹刺给弄出来了之后，人类四下寻找了一番，却并未找到纸巾、或是其他什么可以止血的干净布料。
　　便习惯性的将面前的那根手指放到了口中，并轻轻吸允了几下，将冒出来的血珠子给舔舐掉了。
　　等吸允完了之后，才后知后觉着回想起一件事情来。
　　这好像……不是他的手啊？
　　慕白顿时便僵在了原地，尴尬着抬起了头来，下意识地想要先观察一下面前那个人的神色。
　　在对上荼皊愣愣看着自己的目光之后，他心里顿时一慌。
　　赶忙将人家的手指放开，又用袖口处的布料轻擦了擦，连忙道歉道：“抱歉啊，我忘了这不是我的手了，一下子嗦习惯了……”
　　“没事。”
　　荼皊望着他淡淡一笑，似乎并没有太大的情绪波动。
　　慕白这才微松了一口气，刚忙起身推着少年往自己住的房子那边走道：“今天就先摘这些吧，走，哥哥领你到哥哥住的那边去玩儿。”
　　“我之前在光脑上看到好多双人游戏，但是一直都没机会玩，现在正好咱俩一块儿玩！”
　　人类走着走着，很快便将刚才的那个小插曲给遗忘了。
　　而荼皊却总是不由的轻垂下头来，用余光看向了那根被对方放到口中吸允过的手指……
　　回到住的地方之后。
　　慕白先是将东西随便丢进了冰箱里，又赶忙去找了一个创可贴给少年贴上。
　　随后才拉着对方到光脑面前，寻找起了适合的游戏来。
　　一开始，他还顾及着少年手指受伤了，没敢找太难的游戏。
　　但是玩儿了几轮之后才发现，对方可比他厉害多了。
　　好多慕白自己玩儿了好几次，都没能打过的关卡。换成对方来玩儿之后，居然一下子就通关了！
　　“你玩儿游戏天赋这么高的吗？”
　　人类惊讶的看向了身边的那个少年，眼睛里闪烁着的那种不可思议的光芒，让狐狸内心膨胀着感觉像是被取悦到了一般。
　　虽然他心里觉得这些游戏都怪弱智的，而且还很古早，像是几百年前才会流行玩儿的老古董一样。
　　甚至都只需要看一遍，就能够将系统破译，制作出作弊器来。
　　但他面上却并未显露出这种与自己如今人设不符的情绪来，只是谦虚着淡笑了笑。
　　而某个天真的人类，却还没意识到对方比自己想象的还要厉害上许多。
　　还不知死活地找出了一个对打游戏来，兴致勃勃地将手柄递给了对方，满目兴奋道：“我们来玩儿这个吧，我玩儿这个可厉害了！”
　　之前在S星上的时候，月叔叔平时工作很忙，他也不好意思让对方抽空来陪他玩儿游戏。
　　但沐沐不喜欢玩儿这个，灱明又只有周末的时候才会回来。
　　而且那只雪豹实在是太笨了。
　　让他打架还行，让他玩儿游戏的话就连手柄的上下左右都分不太清了，就只会在那儿瞎几把乱按。
　　那二货还给这种作战方式取了个名字，叫哪里亮了点哪里。（）
　　跟这种对手对打，就算是赢十次，也不会有一丁点儿成就感的。
　　现在好了，终于来了一个玩儿游戏厉害的角色，这不得好好切磋一下？
　　荼皊顺着他的意思，接过了对方递来的游戏手柄。
　　在注意到屏幕上的那两个小人居然是杵在对立阵营的立场之后，却不由地微皱了皱眉头。
　　有些犹豫地转过头来问对方道：“这个……是我们两个对打吗？”
　　“对啊、对啊。”
　　慕白随口应了一句之后，便兴奋着连声催促对方道：“快、快，轮到你选角色了！”
　　看他兴致这么高，荼皊也就没再多说什么。
　　轻瞟了一眼对方选择的角色之后，便很轻易的判断出了打击这个人物最有力的应对角色。
　　慕白看见他选择自己的死克星之后，眼睛里的光芒更发明亮了。
　　这小子是真有天赋啊，他果然没有看错人！
　　游戏开始之后，两个人先是相互试探了几下，等待着大招能量叠满之后再一击毙命。
　　很快，两个人的血条就都只剩下不但一半了。
　　慕白找准机会，将已经累计满能量条的大招朝着对方释放了过去。打算一击毙命，拿下主镭。
　　但是对方的反应却比他还要快上许多。
　　就像是已经预判了他的走位一样，提前闪身避开了。
　　而现在已经空了能量条的人类，就只能重新靠着一、二技能以及平A的方式，来重新累积能量条了。
　　但这样的打法显然是必输的。
　　因为对方肯定跟他一样，早就已经将能量条给累积满一次了，只不过是一直没有使用罢了。
　　“完了完了……看来要输给你了。”
　　人类嘴上这么无奈的念叨着，可却已久没有放弃投降的打算，而是依旧手不停歇的快速点击着手柄上的各个按键。
　　本来只需要按下大招就可以胜利的荼皊，这会儿却沉默着没有按下去。
　　不知道为什么，他潜意识里总觉得……自己是应该让着这个人类的。
　　犹豫片刻后，荼皊还是故意没有用技巧取消前摇，甚至还特意将大招给放偏了些许。
　　而一直警惕着他的慕白，也成功在关键时刻闪开攻击，靠着平A把对方控制的小人给打死了。
　　“咦……我居然赢了诶？”
　　看着屏幕左半边弹跳出来那个表示胜利的符号，就连慕白自己都觉得不可思议的愣住了。
　　他有些怀疑的看向了身边的那个人，困惑道：“奇怪，怎么感觉你好像忽然变菜了一样？”
　　荼皊：……
　　狐狸尴尬着微微偏开了脸，借口道：“就是刚才忽然感觉手有一点儿疼，一不小心就手滑了……”
　　“对哦，你手还受着伤呢！”
　　人类这才恍然‘醒悟’过来，赶忙将对方手上的手柄抢了过来道：“好了好了，不玩儿了。”
　　“我们都已经玩儿了一个下午了，该休息一下了。”
　　“你自己在屋子里转转吧，哥哥去给你做饭。”
　　说着，慕白便起身往厨房走去。
　　荼皊忽然莫名的觉得有些不好意思，下意识地就跟在了对方屁股后头道：“那个……我来帮你吧。”
　　说出这句话时，他自己都微微呆愣了片刻。
　　见鬼，他不是想要故意折腾着这个人类玩儿的吗？怎么还会产生出想要帮对方这种想法呢？
　　还没等荼皊整理好自己的思绪，慕白就已经将他给推回到了客厅里，笑着轻揉了揉他的脑袋道：“不用啦，你坐在这里就好了。”
　　“而且你的手不是还受伤了吗？”
　　“乖，今天就先休息吧，等手好了之后再来帮我。”
　　荼皊微抿了抿唇，被拒绝帮忙之后，心里居然还莫名有那么一点点的不舒服。
　　但慕白将他给推回到客厅之后，就已经顺手关上了厨房的门，连一点儿让他发挥操作的余地都没有。
　　狐狸心情有些低落的待在原地沉默了一会儿。
　　片刻后，却忽然满脸懊恼地用力锤了一下自己的脑袋！
　　该死的，这么好的机会，他杵在这儿傻愣什么呢？
　　偷偷朝后观望了一下，确认了那个人类还在厨房里忙活之后。荼皊轻咽了咽口水，这才小心翼翼地朝着两人之前玩的那台光脑缓慢挪了过去……
　　他倒要看看，让那个人类心心念念、还给他钱花的人到底是谁。（）
　　慕白的光脑其实是设置了密码了，但是刚才打开玩儿游戏之后，就忘记再关闭了。
　　不过即便是他关闭了也不会有多大效用。
　　对于一直专攻机械电子领域，甚至还亲手打造出最接近人类状态的‘仿真人’的荼皊来说，破解开机密码也只不过是动动手指的事情罢了。
　　他轻车熟路的，在这台光脑里快速输入了自己研究出来的万能破译代码。
　　通过调取光脑安全存储的方式，成功黑进了慕白的历史联络名单里。
　　很快，便从那张被调取出来的名单内，成功找到了对方唯一在这台光脑上联络过的人。
　　“找到你了……”
　　狐狸冷冷勾起嘴角，通过这个连接信号破译出了对方的机器型号和联通位置。
　　按理来说，在这个光网实名制的制度下，他只需要拥有这两个东西，就能够把对方查个底朝天。
　　然而在荼皊用自己的光表，输入搜索那两串代码之后，显示出来的却是一串乱码。
　　“怎么会这样？”
　　他不死心的，又切换机械语言重新查找了一次。但找出来的东西，却依旧是一片空白。
　　换句话说，就是查无此人。
　　狐狸紧皱着眉头，摸索着下巴陷入了沉思。
　　现在唯一的可能，就是这个人如今并不在帝星上。他是通过转接器，重新更换了光纤，才成功和那个人类联系上的。
　　这么来说，那那个人极有可能是S星上的人。
　　他目前还没有办法直接从帝星这儿，黑到S星的光网里。这样一来，事情就难办很多了啊……
　　狐狸懊恼着轻捶了一下桌面。
　　正思考着有没有什么别的途径，能够让他探查到那个人究竟是谁时，就听见厨房里传来了阵阵声响。
　　随之而来的，还有那个人类隔着门呼唤他的声音。
　　“阿荼，吃饭了！”
　　吓得荼皊赶忙将光脑上刚安插进去没多久的代码删除，又急忙关闭了主机之后。方才假装安分的，乖巧着转动着轮椅坐到了餐桌边。
　　端着盘子出来的慕白看着这一幕，只觉得很是满意。
　　奖励般的轻揉了揉少年的脑袋，并将碗筷递给了他。
　　狐狸心虚着赶忙接过了对方递来的东西，默不作声的乖乖埋头吃饭。
　　这一次，他故意吃的很慢很慢。吃完饭之后，还半句也不提离开的多在这儿赖了好一会儿。
　　直到天黑了之后，方才假装害怕的小声说道：“哥哥，外面天好黑啊，我一个人不敢回去……”
　　事实上，这狐狸心里的算盘打的可精了。
　　他刚才黑进慕白光脑的时候注意过，这个人类一般都是在睡前同那个人联络的。
　　如果自己留下来，就有机会能够看见那个人究竟是谁了。
　　再不济，也可以偷偷‘借’来对方的光表，从光表里的添加名单上入手。
　　就算是这两个目的都没能得逞，那他也算是成功制止了一次这个人类背着他去找别人的行径了啊！
　　荼皊脑子里的算盘越打越响，越想越觉得自己这么做非常的有道理。
　　却从未细想过，他非要知道那个人是谁、又非要阻止慕白跟那个人联络的意义是什么。
　　然而他这妄想的苗芽才刚冒出来一个头，就被慕白给掐灭在了摇篮里。
　　“没问题！”
　　人类拍着胸脯安慰他道：“多大点事儿啊，哥把你送回去之后再回来不就行了嘛！”
　　荼皊：……
　　狐狸暗暗摩挲了一阵自己的后槽牙，禁攥着手心把控住情绪，假装出一副可怜巴巴的样子看着慕白道：“哥哥之前不是还说要让我搬过来一块儿住的吗？”
　　“怎么现在就连让我住一晚上都不愿意了……”
　　“哥哥是不是嫌我烦了，不愿意再跟我待在一块儿了啊？”
　　“我不是那个意思！”慕白赶忙同他解释，但话说到一半后却又尴尬着停顿住了。
　　这……好像有点儿不太好解释啊。
　　他总不能跟阿荼说，是因为自己对象吃醋了，所以才不方便让对方住在这儿的吧？
　　这话还没说，都一股欠揍的酸臭味。
　　人类只能又重新组织了一下语言，委婉着开口解释道：“主要是因为我这里的卧室在楼上，上下不太方便。”
　　荼皊轻点了点头。
　　行吧，这勉强算是个理由。
　　“而且这里就只有一张床，我睡觉也不太老实……”
　　狐狸沉默了片刻。
　　的确，这个人类睡觉何止是不老实啊？上次自己兽型时期被他给硬绑过来的时候，他甚至还在睡着之后偷偷摸自己的屁股！
　　“最关键的是，虽然咱们两个都是Omega，睡在一起也没什么……但是人和人之间，还是要保持一点儿距离才好嘛。”


第一百六十章 我只是想了解你
　　嗯……嗯？？？
　　少年原本准备附和着点头的动作猛然一顿，目光中满是错愕的瞪向了面前的那个人类。
　　Omega？
　　谁是Omega？？？
　　那个人类在伪装身份，所以说自己是Omega也就算了，但为什么还要连带上他啊？！
　　不知道为什么，荼皊莫名觉得有种被侮辱了的感觉。
　　“哥哥，你先等一下……”
　　他紧咬着牙关，暗自隐忍了许久之后，方才能勉强作出一副心平气和的样子来提对方说：“我不是Omega啊。”
　　“啥？”
　　慕白在听见这句话后，显然愣了一下。
　　满目震惊的沉默了片刻之后，又抱着侥幸的心理试探着再度开口问对方道：“那你是……Beta？”
　　“……”
　　荼皊的后槽牙已经快要被磨穿了，“哥哥，我是Alpha啊。”
　　慕白更发震惊了：“你是Alpha？！”
　　荼皊：（）
　　这有什么好惊讶的？
　　不是，他看上去有那么弱吗？
　　就因为他坐着轮椅，所以他在这个人类心里就是个弱鸡的存在？
　　“咳咳……我不是那个意思。”
　　终于意识到自己好像有些过于激动了的慕白，赶忙同对方解释道：“我就是感觉你不太像Alpha……”
　　只不过他这解释的话说了，还不如不解释呢。
　　总有一种越描越黑了的感觉。
　　“？”
　　荼皊心里默默打出了一个问号，强忍着火气，僵笑着咬牙问对方道：“那具体是哪里不太像呢？”
　　要是这个人类敢说是因为他看上去太弱鸡了的话，那他就、他就……
　　狐狸微愣了一下。
　　倒不是因为一时间没能想出惩罚对方的手段，他脑子里那些坏心眼子，可是几辈子都用不完的程度。
　　只不过是在将那些惩罚联系在面前这个人类身上时……心里总会莫名的觉得有些不舒服，总感觉有哪里好像不太妥当罢了。
　　“就是……”
　　慕白挠着头想了想，努力描述着自己心里的感觉道：“其实我对帝星上的那些Alpha，都没有什么好感的。虽然说我也没有见过几个，但是心里都已经有刻板印象了。”
　　“就总觉得那些Alpha都……都怪恶心的。”
　　“那些人自私自利、自以为是、自作聪明……而且还有一种盲目的攻击性，对其他属性的人都抱着一种莫名其妙的恶意。”
　　“但是阿荼你就不一样啊，你又乖巧、又听话的，性格还那么可爱，所以我才会把你误认成是Omega的。”
　　荼皊：……
　　对方要是这么说的话……那理论上来说，他的心里应该是能够舒服一些的。
　　但问题就在于，他现在表现出来的那些特质，全都是按照那个叫沈沐的Omega的样子装出来的啊！
　　最关键的是……
　　对方刚才说的那些缺点，他好像……还特么的全都占了一点。（）
　　一时间，狐狸不禁沉默着陷入了自我怀疑中。
　　甚至都还有那么一点点的，开始唾弃他自己了。
　　嘶……等等，他该不会是被PUA了吧？
　　“咳咳……好啦好啦。”
　　还没等狐狸思考清楚自己有没有被PUA这件事，身后的那个人类居然就胆敢丝毫不争取他意见的，就推着他往外走道：“虽然之前有那么一点点的误会，但是现在咱们说清楚不就好了吗？”
　　“而且既然你是Alpha的话，那咱俩就更得保持一点儿距离了。”
　　荼皊：？
　　这话什么意思？
　　不但要PUA他，还要找借口甩了他？（）
　　早知道这样的话，那他还不如说自己是Omega呢！反正这个瞎了眼的人类也认不出来！
　　嘶，等等……认不出来？
　　轮椅上原本还很是不满的少年，忽然便没了先前那种躁动不安的感觉。
　　他沉默着，一直任由着慕白将他给推到住所之后，方才猛一下拉住了对方的衣袖。
　　只见少年忽然神色晦暗不清的望着对方，淡笑道：“哥哥知道为什么我从来都没有跟你说过我是Alpha这件事吗？”
　　此刻，慕白还没有反应过来他要干什么，只是觉得眼前这人似乎忽然同平时有些不一样罢了。
　　便一脸懵圈的顺着对方的话往下问道：“为什么啊？”
　　“因为……我觉得没有必要啊。”
　　目的达成了的荼皊，这才抽回了拽着对方衣袖不放的手。
　　轻垂着眼眸一字一句笑说道：“除了Beta之外，Alpha和Omega之间都是可以互相感知到对方的信息素的。不同属性的信息素，本身就会有相互吸引的作用。而Alpha的信息素，就更是带着一股天然的攻击性，很容易被识别出来。”
　　“当然，这其中也不排除会有一些劣质。他们的信息素非常薄弱，很难被觉察出来。”
　　“但问题奇怪就奇怪在……我明明不是劣质，也能够嗅到哥哥身上那股像山泉水一样虽然淡薄却又醇厚的信息素气味。”
　　“可是哥哥怎么会嗅不到我身上的味道呢？”
　　越是往后听下去，慕白的身体就越是僵硬。
　　不但是因为秘密即将要被拆穿而产生的慌乱感。
　　更多的则是因为面前这个人，忽然异常的让他觉得好陌生，仿佛两个人是头一天认识那般。
　　“那是因为、因为……”
　　人类结巴着停顿了片刻，早就已经慌成了一团乱麻的脑子这才猛然想到了一个解决方案，赶忙编造道：“我其实有闻到的，就是没太注意而已！”
　　“我一开始还以为……那是沐浴露的味道。”
　　噗……好拙略的借口啊。
　　这算是不打自招吗？
　　信息素这种东西，本来就是可以自行管控的。
　　除非是距离非常近，又或是一方在临近易感（发.情）期、以及醉酒之后，才有可能会控制不住的泄露出来。
　　而他们两个平时的距离本来就不算近，他也一直都控制的很好，又怎么可能会嗅到呢？
　　荼皊微微勾起了嘴角，继续不动声色的戏弄对方道：“那哥哥说说，我的信息素是什么味道的啊？”
　　“给你一个小提示。”
　　“我信息素的味道，是我最爱吃的水果。”
　　他还是留了手的，没有现在就要拆穿对方的意思。
　　毕竟他一开始也只不过是打算吓吓这个人类罢了，谁让他为了忙着跟他那个姘夫聊天，就这么急着赶他走呢？
　　哼……
　　看在这人尽心尽力的伺候了他那么久的份上，只要对方平时稍微多观察一下他的喜好，猜出他最喜欢吃的水果是什么。
　　那他也就大发慈悲的假装成没有看出来的样子，不继续跟他计较了吧？
　　“是、是……”
　　荼皊心里是这么盘算的，然而眼看事情就要败露的慕白，情急之下居然直接将脑袋给凑到了他的脖颈边缘处，用力嗅了嗅！
　　刹时间，两个人之间只剩下了几根头发丝那么远的距离。
　　荼皊甚至都能够清晰的感知到，对方喷洒在他脖颈周围的那丝丝热气。以及对方身上一直都有的那股清清甜甜的山泉味，也更发明显了。
　　他的脸顿时就红了。
　　僵坐在轮椅上握紧了轮椅上的扶手，直挺挺的伸着脖子杵在那儿，连动一下都不敢。
　　而此刻一心就只顾着辨别他信息素气味，好以此来证明自己的慕白，又怎么可能会注意到这些呢？
　　他现在，满心就只剩下了一个念头……
　　或许是因为异能和信息素都有安抚的作用在吧。
　　慕白明明清晰的记得，自己之前是能够闻到沐沐身上那股铃兰花的信息素味道的。
　　那么同理可证，他没道理不能闻到阿荼信息素的味道才对。
　　果然，在仔细嗅了片刻之后，他终于嗅到了那股信息素的味道。
　　而且不知道为什么，那味道好像还越嗅越觉得浓郁了……
　　“我知道了！”
　　挑起火来还不自知的人类，猛然抬起头来兴奋说道：“阿荼的信息素是葡萄味的！”
　　居然还真让他给猜出来了……
　　这个人类到底是从哪儿来的？为什么明明不是Omega，身上却还有一种十分类似于信息素的味道？
　　而且……他还能够探知到自己身上的信息素。
　　只不过对方并不是因为在意了他的喜好，所以才能够猜出来的。而是靠着鼻子，自己嗅出来的。
　　一想到这一点，狐狸的脸色就又沉了下去。
　　“嗅的挺好的，下次不许再嗅了。”
　　荼皊微臭着脸，将那个人类靠在自己肩颈边的脑袋给推开了些许，冷声咬牙道：“既然能够闻到，那就没什么好担心的。”
　　“以后如果再有人问你他的信息素的味道是什么样的，也不许再把脑袋伸过去闻了。”
　　“就直接甩他一巴掌，让他滚，知道了吗？”
　　反正能问出这种问题的人，也肯定不是什么好货色，妥妥的流氓一个！
　　某只很是双标的狐狸，在心里如此忿忿不平的想着。
　　却早已经忘记了，刚刚才问出这种流氓问题的自己，也是那些垃圾货色里的一员。
　　“阿荼……”
　　而被他给推开了的慕白，也是愣愣看了他许久之后，方才不确定的小声问道：“你是不是……已经知道些什么了？”
　　荼皊无奈扶额。
　　这个笨蛋……哪有人会自己把自己的谎言拆穿，主动去问对方是不是知道些什么的啊？
　　这么一问，让他还怎么假装不知道啊……
　　狐狸有些头疼的反问他道：“哥哥干嘛要忽然这么问我？”
　　“因为……”
　　慕白垂着头轻瞟了他一眼，踌躇许久之后，方才微皱着眉头小声道：“我感觉你在跟我说这些事情的时候，变得好不一样。”
　　“就好像是……忽然间换了个人一样。”
　　“这样啊……”
　　荼皊面色淡淡的随口回了对方一句，没有丝毫的惊慌。毕竟他先前之所以学那个Omega说话的样子，也只不过是以为对方会喜欢罢了。
　　但既然他喜欢的另有其人的话，那他应该也就没有再继续装下去的必要了。
　　毕竟自己这么辛辛苦苦的伪装，可不是为了来跟这个人类做朋友的。
　　只不过……
　　随后，荼皊就又继续笑着问了对方一句：“那哥哥是不喜欢我现在的这幅模样吗？”
　　慕白“那倒也不至于，就是……感觉你现在这样好奇怪啊。”
　　在说后半句话时，他犹豫着停顿了一下。
　　虽然并没有说出任何讨厌自己这样的话来，但荼皊还是能够明显的觉察到，对方原本想要说的应该不只是这些才对。
　　狐狸略微沉默了片刻。
　　很快便又重新整理好了情绪，恢复成先前伪装出来的样子，故作低落的看着对方难过道：“对不起哥哥，我只是因为你瞒着我这些事情，所以觉得有点不太开心。”
　　“我刚才是不是说了很多不好的话，吓到你了啊？”
　　“我不是故意的……”
　　“没有！没有！”
　　见对方又恢复成了自己熟悉的模样之后，慕白莫名松了一口气，下意识的便安慰起了年前的那个少年：“也不能算是你的错，我也有责任的。”
　　“我没有想过要骗你些什么的，就是……这些事情，真的不方便跟别人说。”
　　“所以不管你知道了什么，都不可以告诉别人，尤其是邢舟！知道了吗？”
　　荼皊假装乖巧的轻点了点头，随后又狡黠一笑道：“哥哥把我哄睡着了再走，那我就答应你。”
　　“你啊……”
　　慕白满目无奈，却也不忍心拒绝。
　　便只能推着轮椅将少年运到了对方的小床上，随后又随手从对方的书架上拿了几本书，打算给对方讲故事开始。
　　可打开书之后，人类却彻底傻了眼。
　　这……都是些什么东西啊？
　　为什么明明这书上的每一个字他都认识，但连起来之后，就莫名其妙的看不懂了呢？（）
　　好家伙，这个看起来像是小白花一样的少年，原来平时看的书都这么高深的吗？
　　慕白立刻合上了书，尴尬着将其给放了回去，打算再重新找一本。
　　靠在床头上的荼皊忍不住偷笑着制止他道：“哥哥，别找了，这里的书都差不多的。”
　　慕白：……
　　那他咋整啊？
　　总不能现场编几个故事吧？主要是也没那才艺啊……
　　像是看出了他在为难些什么一般，床上的少年偏过头来看着他温声笑道：“哥哥可以跟我讲讲你的事情吗？我想听。”
　　“这……”
　　见对方面上闪过了几分犹豫，荼皊便再次乘胜追击着伸出了一根小指，双眸发亮的望着对方甜甜说道：“我保证不会告诉其他人的，你要是不放心的话，那咱们就拉钩！”
　　“那好吧……”
　　见他都已经这么保证了，慕白也只能无奈着在床边坐了下来，问对方道：“你想知道些什么啊？”
　　“嗯……”
　　荼皊思考了一会儿，并没有目的性极强的一来就问出自己最想知道的问题。
　　就比如……对方的来路。
　　因为那样，只会不必要的引起猎物的警戒心罢了。
　　也许他并不需要知道对方究竟是谁、从哪里来、心里又装着些什么秘密。
　　他只需要保证这个人今后，都只会心甘情愿的留在这里陪着他，直到他玩腻为止。
　　那就已经足够了。
　　想明白这些后，狐狸方才甜丝丝笑着问对方道：“我想知道哥哥是什么时候出生的，爱吃什么，喜欢什么颜色，还有……喜欢什么类型的人？”
　　慕白不由失笑：“这有什么好听的呀？”
　　“但是我想知道。”
　　荼皊一再坚持的望着他说：“我只是想了解你一下而已，求你了……”
　　这幅可怜兮兮的样子，人类哪里遭得住？
　　当即便无奈妥协了：“好吧好吧，都告诉你。”
　　“我的生日……我也不知道。因为我没有家人，从记事起就已经在孤儿院里了。”
　　“爱吃甜的，喜欢白色，至于人嘛……”
　　在说到喜欢的人时，慕白莫名的就想到了月城。不禁微微勾起了嘴角，就连神色也莫名柔和了不少。
　　“我最喜欢的，应该是温柔的人吧。”
　　又或者说，他喜欢的也不是温柔的人，而是月城。
　　跟那个人相处久了以后，仿佛这个世界都变得温柔了许多。让他已经没有办法像从前那样，满身戒备的去接触每一个人了。
　　无形之中，他仿佛也变得宽容了许多。
　　荼皊并没有注意到对方在说这些话时，忽然变得柔和的神色。
　　他整颗心，都挂在了第一个问题上。
　　尤其是在慕白说自己没有家人的时候，他便偷偷攥紧了手心，仿佛在纠结些什么一般。
　　犹豫许久后，终究还是忍不住地拽着对方的衣袖小声问道：“那……我可以做你的家人吗？”
　　慕白微愣了一下，片刻后，方才好笑的轻拍了拍对方的脑袋，想也不想的就答应了下来：“当然可以啊。”
　　狐狸有些不好意思地将身子又往被子里缩了缩。
　　却还是不放心的探出了半个脑袋，反复确认着强调道：“那我们说好了哦，你不可以骗我的。”
　　要是骗他的话……
　　那也没有关系，他会用自己的方式，让这个人像‘家人’一样，永远都没有办法离开他的。
　　无知的人类此刻给没能意识到问题的严重性，还在那儿一脸无畏的笑看着床上的少年反调戏对方道：“我当然不会骗你啊，反倒是你……”
　　“你什么都不跟我说，好像浑身都是秘密一样。”
　　“我对你一点儿都不了解的话，要怎么做家人啊？”
　　荼皊目光略微闪烁了片刻，声音也不由的稍微冷了几分：“你……真的想知道？”
　　“嗯……”
　　慕白并不想为难他，所以也没有将话说的很死：“想到是想，但是如果你不想说的话那也可以略过。”
　　“要不然这样吧，我把想知道的事情一件一件问出来。你要是愿意说的话就告诉我，不愿意就跳到下一个问题，怎么样？”
　　狐狸考虑了一下，感觉这样貌似可行之后，方才轻点了点头。
　　人类这才试探着问出了第一个、也是他最想知道的问题：“那个阿荼……你为什么会跟我一样，住在这个特别隐蔽的植物园里啊？”
　　荼皊微顿着沉默了片刻。
　　知道慕白都以为他不会回答自己这个问题的时候，他方才淡淡开口说道：“因为这里……比较利于我养病。”
　　他的确没有说谎。
　　晒不够太阳，就会在夜晚时受到月亮影响从而变成狐狸的毛病，那也是病。
　　只不过是慕白自己思路偏差，误会他说的病是腿疾罢了。
　　“哦哦，原来是这样啊……”
　　人类傻乎乎的连点了好几下头，感觉这个答案好像没有毛病，又似乎有些不太对劲儿。
　　因为……
　　他真正想问对方的，貌似不是这个事情啊？
　　嘶……
　　慕白沉默着凌乱了片刻后，方才又重新整理了一下思路，更发目标明确的再次开口问道：“其实我的意思是，为什么你能够住进这里来啊？”
　　“你别误会啊！”
　　“主要是因为之前邢舟说过，这里是那个老……咳咳，这里是陛下的产业，所以我才会觉得有些奇怪的。”
　　荼皊微抽了抽嘴角。
　　他的地盘，什么时候成了那个老东西的产业了？
　　邢舟可真是好样的啊，虽然这么撒谎也情有可原，但明天还是用这个做借口收拾一下那台越来越不听话了的人工智障吧。（）
　　见对方不搭话，慕白还以为是自己问到了些什么不该问的问题。
　　赶忙打圆场道：“其实我就是想知道一下你的身世而已，要是不方便说的话，那怎么就跳过问下一个吧……”
　　“没什么不方便的。”
　　他话都还没有说完，便被荼皊给淡笑着打断了：“我只是……有些不喜欢提起这件事情而已。但既然是哥哥想知道的话，那告诉哥哥也没什么的。”
　　“我其实……就是陛下的儿子。”
　　慕白顿时瞪大了眼睛。
　　还没等他开始惊讶，面前那人便又神情自然的继续往下说道：“只不过，我不是君后殿下亲生的。”


第一百六十一章 见不得人的东西
　　“我只是……一个私生子罢了。”
　　私生子？
　　慕白微愣了一下，这才从刚才那种震惊中又重新清醒了过来。甚至，还有那么一点点可耻的庆幸。
　　刚才对方说自己是那个老皇帝的儿子的时候，真的吓到他了。
　　甚至有那么一秒，他都要以为面前这个人是那个劳什子三皇子了。
　　也不怪慕白会有这种错觉，毕竟邢舟就是那个三皇子的人，也是对方把他给带到了这里。
　　那么这里最有可能出现的皇子，也就只有那个三皇子了。
　　不过仔细想想之后，又会觉得自己刚才的那个猜测简直可笑至极。
　　慕白虽然对帝星的了解并不多，但来之前也还是打探了一些的。
　　根据资料显示，那个神秘的三皇子是帝星君主的原配君后所生的。那位君后一生孕育了三子，前两个却都是资质平平的Beta。
　　在第三胎时，才终于诞下了三皇子这个Alpha。
　　按理来说，所有人都应该对这个唯一的Alpha儿子宝贝得紧才对，又怎么可能任由着对方在这么一个偏僻而又破旧的小院子里自生自灭呢？
　　甚至都不需要荼皊说太多，慕白就已经自动帮他脑补出了一个悲惨万分的身世历程了。
　　在这个表面上实行‘一夫一妻’制度的星球上，AO的地位却是完全不对等的。
　　体能和社会地位都远超于Omega的Alpha，只要有钱有权，就可以在背地里、甚至是明面上乱搞，拥有无数的情人。
　　而本该因为稀缺而被保护起来的Omega，却被压迫着成为了生育工具。
　　若是有幸生在富贵家庭，又受家中宠爱的话还能过的好上一些。可若是生在了贫苦人家，还生了一副漂亮的皮囊的话……那简直就是死路一条。
　　甚至，还不如当一个Beta来的自在。
　　而像老皇帝那样身处在高位上却又管不住下半身的Alpha，必定是不可能让一个情人毁了自己那本就岌岌可危的名誉的。
　　那么作为私生子的阿荼，必然也就成了见不得光的存在。
　　虽然是个Alpha，却要因为腿疾而在皇家受尽冷眼。也难怪作为三皇子手下的邢舟，会看他不顺眼了。
　　搞不好造成他腿疾的那场医疗事故，也是有心人设计的？！
　　生在这样吃人不吐骨头的地方，可真是可怕啊……
　　一时间，慕白再看上床上那个小可怜的目光就又多了几分心疼。
　　“阿荼……”
　　他忍不住的起身将对方抱进了怀里，尽量将自己即将流露出来的同情心给藏住，尽可能平静的安慰对方道：“好了好了，我们不说那些烦人的事情了。”
　　“你放心，以后我就是你的家人，我会尽力照顾你的！”
　　荼皊：？
　　搞不懂，这个人类的态度怎么会变化的那么快。
　　他就只不过说了自己是私生子而已啊，更劲爆的事情都还没说出来呢。
　　这人该不会是……自己在心里脑补了些什么吧？
　　虽然不太清楚对方就近给他脑补了个什么设定，但只要结局是好的，那过程也就可以不在乎了。
　　狐狸试探着，将脑袋靠在了那个人类的肩膀上。小心翼翼地伸出手来，回抱着环住了对方的腰。
　　他还是头一次，在人形的时候跟其他人有过如此亲密的举动呢。
　　至于兽型……
　　好像也是被这个人类给强迫性的，抱着他在那儿又亲又摸了半天。
　　一想到之前意外用兽型同对方撞见后，发生的那种种事迹，他便会不由地红了耳尖。
　　忍不住用脑袋轻轻在对方脖颈处轻蹭了蹭，小声喃喃道：“那你不可以骗我，也不可以在我让你离开之前离开我哦。”
　　要不然的话，他也怕自己一个忍不住，会把他给杀掉的……
　　这一次，慕白遵守承诺的一直等到将人哄睡着了之后才走。
　　他离开的时候，都已经是大半夜了。
　　临走前不但带走了荼皊需要换洗的衣物，还很是贴心的帮对方从衣柜里取来了之前帮其洗好的干净衣物，放在了床头边。
　　以方便他第二天醒来之后，一伸手就能拿到干净的换洗衣物。
　　回想起小可怜那空荡荡的衣柜，慕白不禁长叹了一口气。
　　又强忍着睡意，熬夜帮对方从购物网站上下单了好几身新衣服。他买的衣服都不便宜，还全是市中心服装店里挑选的。要是那些人速度够快的话，应该明天一早就能够送到了。
　　买完东西之后，他便实在熬不住的一沾枕头便睡着了。
　　然而即便如此，第二天睡醒之后看着房间里空空如也，又只剩下自己一个人的荼皊却还是闹起了小情绪。
　　忍不住重重锤了锤一旁的枕头，很是不满的小声嘀咕道：“真是的，睡在这里能让他死啊！”
　　“明明之前也一块儿睡过的呀，又不是睡不下……”
　　“都已经那么晚了还要回去，一天不跟他那个姘夫聊天就那么难受吗？！”
　　皇子殿下气恼着在床上生了许久的闷气，直到注意到床头正放着慕白给他准备好的衣服之后，心里方才舒服了些许。
　　很是别扭着慢腾腾将衣服换好之后，又轻车熟路地爬上轮椅来到了院子里晒太阳。
　　太阳还是那个太阳，院子也还是那个院子。
　　但是和那个人类一块儿出去过之后，这里却忽然就变得无趣到他好似连多一刻钟也呆不下去了那般。
　　要不要出去找那个人类呢？
　　他不是说过，自己随时都可以去找他的吗？
　　但是对方昨天又走的很晚，现在应该还在睡觉吧？
　　从来都懒得、也不屑于去顾及别人感受的狐狸，居然就这么坐在外头纠结了起来。
　　纠结了老半天，也没能走出院门半步。
　　“殿下。”
　　门外，面无表情地邢舟忽然缓步走了进来，手上还抱着各种大包小包的东西。
　　在看见他的那一刻，荼皊顿时便皱紧了眉头。
　　有些不耐的抬眸轻扫了对方一眼，满面厌烦道：“你怎么又来了？我不是说过我最讨厌别人来打扰我晒太阳的吗？”
　　邢舟：……
　　机器人看着这个明显多出了不少‘其他人’留下的痕迹的小院，一时间竟沉默着不知道该反驳他些什么。
　　最终也只得微抽了抽嘴角，默默将那些未尽之言给咽了回去。
　　随后，便将自己带过来的大包小包放到了桌子上，沉声叙述道：“我是按照您之前的吩咐，过来送东西的。”
　　“米已经都存放在西北角的那个仓库里了，家禽在也被关在了外面的笼子里。”
　　“这些是麦穗种子，我想………”
　　邢舟的话都还没能说完，就又一次被皇子殿下给打断了。
　　荼皊不耐的看着他，没好气地摆手说道：“种子来了就让那些小机器人去种啊，跟我说了做什么？你还指望着我来动手吗？”
　　“……”
　　邢舟无语着沉默了片刻，等他抱怨完了之后方才继续开口道：“我来找您是想问一下，那些家禽该怎么处理？”
　　“要是一直关着的话，过几天就会死了的。”
　　“但要是放出来散养的话，这里也没有适合养的地方。”
　　这倒的确适合问题。
　　荼皊用指节轻叩了叩一旁的石桌，垂眸问道：“你运了多少家禽过来？”
　　“没有多少，只带了四只鸡过来。”
　　“那就不用管了。”
　　三皇子立刻断言道：“就这么点儿东西，塞牙都还不够呢。还有啊，不是我说你，你也太小气了吧？”
　　“怎么人家住在这里摘你几根破菜叶子，你都要跟人家要钱？这话说出来你也真是不嫌丢人。”
　　邢舟：……
　　众所周知，机器人只会按照人设定的程序运行。
　　所以在这件事上，恕他除了‘呵呵’二字以外，真的无话可说了。（）
　　看着面前那个一心沉浸在自己的世界里，仿佛第二天就要惊现医学奇迹，可以下地挖野菜了的主人。
　　沉默片刻后，他终究还是忍不住再度出言提醒道：“您对那个人类的兴趣，好像有些过于高了。”
　　荼皊有些不满的冷眼看着他，“哪又怎么样？我对什么有兴趣，难道还要跟你交代吗？”
　　“……”
　　邢舟：“我只是想提醒您一下，那个人类只不过是合作对方拜托我们暂未照顾的物种。”
　　“合作结束之后，是要归还回去的。”
　　闻言，刚才还仿佛有一千种怼他的理由的荼皊，却忽然沉默着不说话了。
　　少年默默攥紧了手，低垂着眼眸也不知是在想些什么。
　　过了许久之后，方才又仿佛恢复了平静一般，面无波澜的冷声说道：“用不着你来提醒，我自己心里清楚的很。”
　　“我只不过是觉得他好玩儿，所以才会一时兴起逗着他玩玩而已。”
　　“等我玩儿腻了之后……”
　　话还没有说完，他自己便顿住了。
　　邢舟不紧不慢的沉声追问道：“那您大概什么时候会腻呢？”
　　“我怎么知道！”
　　荼皊不耐地恶声打断了他的话，又烦躁着随手拨弄了一下石桌上放着的东西，试图找些什么开口来转移话题。
　　结果这么随手一扒拉，还真让他找到了新的话题。
　　“这什么啊？”
　　少年一脸嫌弃的指着种子旁边的几袋物件，扯开包装袋，用两根手指夹起了里头的衣物质问道：“干嘛给我买这么丑的衣服？”
　　“而且还没洗、没熨就送过来了，要我怎么穿啊？”
　　邢舟默默站在一旁。
　　等他抱怨完了之后，方才淡淡开口道：“这是那个人类买的衣服，还没来得及给他送过去。”
　　“……”
　　闻言，刚才还像机关枪一样叭叭个不停的三皇子殿下，顿时就哑巴了。
　　他尴尬着闭上了嘴，正准备将手上的衣服给放回去时，却又忽然想到了些什么。
　　竟直接将那包装袋里的衣服给全部扯了出来，放在自己身上比划了一番。
　　这大小看上去……好像是给他穿的诶？
　　这是那个人类买回来送给他的礼物吗？
　　不行、不行……不能把期望放的太高了，万一人家是给自己买的，又正好爱穿大一码的衣服呢？
　　“咳咳……”
　　在意识到自己居然当着其他人的面，作出了那种自恋的举动之后。荼皊不由尴尬着轻咳了两声，又将手里的衣服给放了回去。
　　并假模假样的没话找话道：“其实仔细这么一看，这衣服还是别有一番气质的。”
　　邢舟：……
　　机器人终于忍无可忍，无奈着直言开口道：“我不能理解，那个人类吸引您的点到底是什么？”
　　“噗……”
　　荼皊嗤笑了一声，歪头打量面前那个由自己创造出来的仿生人，满目不屑道：“你一个连思想都要靠着别人来设定程序的机器，要知道那么多做什么？”
　　不过……那个铁皮盒子说的也有点儿道理。
　　那个人类身上如此吸引自己的特质，究竟是什么呢？
　　狐狸沉默着思考了片刻，忽然嗅到了自己身上传来的某种淡淡的香气。
　　那阵陌生的香味，是从他的衣服上散发出来的。
　　而这件衣服，那个人类不久前才刚刚帮他清洗、晾晒过的。
　　就这么一瞬间，他仿佛忽然明白了些什么一样。
　　不由的微微勾起了嘴角，用手指细细摸索着自己身上的那件衣服小声喃喃道：“他帮我洗过的这件衣服，不但有一股特别的香味，还有……太阳照射过的味道。”
　　“那是洗衣液。”
　　邢舟满面冷漠的提醒他道：“您之前穿的衣服，也是用同样的方式清洗的，甚至还更精细一些。”
　　“阳光暴晒的效果，不如烘干机的杀菌效果好。而且他没有熨烫过，上面还有褶皱。”
　　“我不是那个意思好吗？！”
　　荼皊忍不住白了面前那个没有情感的仿生人一眼，无语而又别扭着小声喃喃道：“我的意思是，跟他待在一块儿的时候，会有一种……家的感觉。”
　　家？
　　邢舟紧皱着眉头思索了许久，也没能思考出主人说的那句话究竟是什么意思。
　　正准备继续再问时，却忽然听见院外传来了阵阵声响。
　　很快，院子门口的木门就被人给敲响了。
　　“阿荼，你睡醒了吗？”
　　门外，慕白一边懒洋洋打着哈欠，一边轻敲着门高声问道：“外面的门没有锁，我可以直接进来吗？”
　　本来屋子里面也没有什么见不得人的东西，但在听见他这么说之后，荼皊却莫名慌了神。
　　“那、那个，哥哥我在换衣服呢，你先等一下！”
　　说着，他便一脸凶恶地推着正在一旁傻愣愣杵着的邢舟往屋里扯道：“你还愣着干嘛啊？赶紧藏起来啊！”
　　邢舟：？
　　“我为什么要……”
　　“少废话，赶紧给我滚进去！”
　　荼皊甚至都没有给他把话问完的机会，便硬生生将人给塞到了床底下。
　　开玩笑，他现在在那个人类眼里可是一个被欺负的小可怜人设。
　　万一要是被对方发现自己居然跟‘霸凌者’的关系不一般，甚至还对其呼来喝去的话，那他的人设不就崩塌了吗？
　　慌乱着将‘见不得人的东西’给藏好了之后，荼皊这才又重新整理了一下自己的衣冠。
　　随后才故作平静的转动着轮椅来到院门前，帮对方开了门。
　　“没想到你起的居然比我还晚啊。”
　　门外，慕白随口调笑了他一句之后，便轻车熟路的走进了门。
　　并且还十分熟练的找到了放杯子的柜子，从里头拿出了两个常用的杯子，倒了两杯水端了出去。
　　那架势，简直比荼皊这个原住民还要像这里的主人。
　　在床底下看着这一幕的邢舟不禁沉默了。
　　说好的不喜欢别人来打扰呢？（）
　　院内，端着水出来的慕白这才注意到院子里的石桌上放着的那些东西。
　　在紧盯着一个包装袋看了许久，发现里头的东西貌似很是眼熟之后，他这才诧异着出言问道：“这衣服怎么……这么像我昨晚买的呀？”
　　荼皊心里猛然一惊。
　　这才想起来，桌子上的东西居然忘记藏了。
　　他尴尬着扯了扯自己的衣袖，假装成一副无辜的样子小声道：“我也不知道是怎么回事，好像是邢先生今天早上太忙了，路过这里就顺手放在我院子里了。”
　　闻言，慕白不禁微微皱起了眉头。
　　要是他没记错的话，阿荼应该是在他来的时候才起床的吧？
　　“他也太过分了吧？都不经过你同意就随便进你住的地方，真是一点儿素质都没有！”
　　正在床下躺枪的邢舟：……
　　背锅这种事情，他早已经喜欢了。
　　不过‘邢先生’这么新奇的称呼，他倒还真是头一回听呢。（）
　　好在院子里的那两个大冤种并没有讨论他多久，就已经转移了话题。
　　只见慕白一边收拾着桌上的衣服，一边很是自然的随口说道：“算了，咱不跟那个王八蛋计较那么多了。”
　　“不过这衣服送的倒是挺快的，居然一大早就送过来了。”
　　“等会儿我回去的时候，再顺手带回去吧。”
　　听着他说话的荼皊不禁微愣了一下。
　　明明眼睛里都快要冒火了，却还是没忘记要维持自己小可怜的神色。
　　愣愣朝着面前的那个人类看了许久之后，方才委屈着垂下了脑袋，小声喃喃道：“原来这些衣服不是哥哥买给我的吗？”
　　“我还以为……”
　　“对不起啊，我之前没有忍住，还拿出来看了一下……”
　　“噗……你这小脑瓜里一天都在想些什么啊？”
　　慕白好笑地抬手轻敲了一下他的脑袋，很是无奈的出言解释道：“那衣服买回来也不能直接穿啊，我不得先拿回去帮你洗一下？”
　　“真的吗？”
　　闻言，荼皊的眼睛顿时就亮了：“真的是送给我的吗？”
　　“对啊。”
　　人类好笑着弯腰戳了戳他脸上的小酒窝，只觉得面前这个少年实在是有些过于可爱了，完全不像是一个惹人厌的Alpha。
　　“除了送给你之外，我还能送给谁呀？”
　　“总不能是拿去送给邢舟那个王八蛋的吧？”
　　荼皊这才满意了，很是开心地环住了人类的腰杆，甜甜笑道：“哥哥真好！”
　　对此，床下的邢舟只想表示：你装你*呢？（）
　　也不知道，刚才拿着那些衣服在身上比来比去的人究竟是谁。（）
　　即便是猜到了床下的某个仿生人这会儿可能会骂的很脏，也依旧无法阻止荼皊强烈的表演欲。
　　他忽然发现，学那个Omega的套路貌似还挺有用的。
　　于是便又再接再厉的，故作委屈着继续往下装道：“但是……哥哥，你花其他人的钱养我，那个人知道以后该不会生气吧？”
　　他说这句话的意思，本是想强调一下自己在对方心里的地位。
　　顺便再暗戳戳的埋个雷。
　　这样等那个大冤种知道他喜欢的人居然花他的钱来养自己的时候，只要敢生气，那就必定得把这个‘小气’的锅给背了。
　　简直可以说是一箭双雕！
　　然而那个人类给出来的回应，却是险些要将狐狸给气得吐血！
　　“没事，没事。”
　　慕白自以为能够安慰到对方的坦然说道：“他人很好的，也很大方，从来都不会计较这些的。”
　　荼皊：……
　　这个人类该不会以为自己装的那么辛苦，就是为了在这儿听他夸他那个姘夫的吧？（）
　　该死的，他忍不了了！
　　今天他说什么也要想办法把那个姘夫的所有资料都给查个底朝天！
　　狐狸气愤着咬紧了后槽牙。
　　恍惚间，忽然想起了床底下那个仿生人很久以前同他说过的话……
　　比起人形来说，好像的确是兽型会更容易探查消息一点儿诶。
　　就是……被摸的时候总感觉怪屈辱的。
　　“那个……哥哥，我有件事情想要告诉你。”
　　纠结片刻后，荼皊还是咬牙做下了决定，忽然一脸认真的看着慕白如是说道：“就是那个小狐狸吧，明天早上就能回来了。”
　　“真的吗？！”
　　慕白当即便兴奋着瞪大了眼睛，眼底的光亮闪得都有些吓人了：“那太好了！咱俩终于可以一块儿撸狐狸了！”


第一百六十二章 它叫宝宝
　　“这个……恐怕不行呢。”
　　少年身体微微一僵，沉默着停顿了片刻之后，方才又故作镇定地继续垂眸扯谎道：“因为我刚好要离开这里一段时间。”
　　“我、我得出去看病，对，看病。”
　　闻言，慕白也顾不上什么狐狸了。
　　面露担忧的看着眼前的人，关切询问道：“是出去看你的腿吗？要是去的地方人不是很多的话，或许我可以乔装打扮一下陪着你一块儿去。”
　　“不用！不用！”
　　虽然心里莫名一暖，但荼皊还是赶忙连声制止了他这种危险的想法，尴尬笑道：“哥哥你不是不太方便出去吗？我一个人去就可以了。”
　　“而且你还要留在这里，帮我照顾小狐狸的啊。”
　　也是……
　　慕白长叹了一口气，这才放弃了跟着对方一块儿偷偷跑出去的念头。说实话，他在这儿呆的还真是有些腻了呢。
　　看着面前这个乖巧而又可怜的少年，他忍不住替对方抱怨了一句：“其实应该让你跟小狐狸在同一个时间出去治疗的，这样你们两个就不用分开那么久了。”
　　天真的人类还不知道，狐狸和少年是不可能在同一时间出现的。
　　而荼皊也只能抱着能瞒一时是一时的态度，下意识般的脱口出道：“但是我觉得现在这样就挺好的啊，总能有一个在这儿陪着你。你比我还要闲不住，一个人在这里的话会很无聊的。”
　　慕白微微一愣。
　　片刻后，便忍不住轻笑出声地揉了揉少年的脑袋，感慨道：“原来是因为这样啊，阿荼真好。”
　　被夸赞了的狐狸顿时就红了耳朵。
　　一半是羞的，另一半则是心虚和愧疚在作祟。
　　这个人类好像误会了些什么啊……
　　“对了！”
　　慕白忽然想起了些什么，歪着头问身边的那人道：“我都还不知道那只小狐狸的名字呢，它叫什么啊？”
　　“它叫……”
　　荼皊本想随便乱编一个来着，但不知道为什么，大脑就像是当机了一般，几乎是一片空白。
　　脑袋里唯一存在着的影像，就是这个人类第一次见到自己时，对着他又亲又抱、还一口一个‘宝宝’的画面。
　　在停顿了许久之后，少年方才眼神闪躲的垂下了眼眸，轻咳了两声小声道：“它叫……宝宝。”
　　“宝宝？”
　　慕白笑意盈盈的重复了一遍他的话，满目荧光的感慨道：“好可爱的名字啊！”
　　而藏在床底下听着的邢舟，也忍不住默默在心中感慨了一句：好不要脸的狐狸啊！
　　“嗯……”
　　荼皊支吾着随便应了一声，便不好意思地偏开了头。那双原本满是狡黠之色的纤长狐狸眼，此刻却甚至都不敢同面前的那个人对视。
　　慕白此刻满心都沉浸在毛绒绒即将要回来的快乐中，并没有注意到他脸上的异样。
　　还一脸担忧的继续询问起狐狸的事情道：“但是我感觉宝宝好像不是很喜欢我，它平时都喜欢些什么啊？我试试看能不能跟它变亲近一点。”
　　“咳咳，这个嘛……”
　　轮椅上的少年红着耳尖假装思考了片刻，故作镇定的厚着脸皮，一本正经道：“其实宝宝他可能也没有不喜欢你的意思，他就是有点儿怕生而已，多熟悉一下就好了。”
　　“你可以那个……多抱抱他，多亲亲他，然后晚上再抱着他一块儿睡觉什么的。”
　　“相处的久了之后，应该就会好很多了……”
　　越往下说下去，荼皊的声音就越发小。说到最后一句话时，都已经开始有些听不清了。
　　显然是他自己都觉得没脸再继续往下说了。
　　然而慕白却是一脸认真的听着，还是不是的点头表示自己记下了。
　　狐狸也终于不好意思再继续糊弄人了，神情躲闪着假装成一副吃醋的样子，连忙转移道：“好了哥哥，我们先不说狐狸的事情了。”
　　“咱们明天就要分开了，今天就不能先陪陪我吗？”
　　“昨天你走之后，我忽然想起来之前在这里见过他们把米存在哪儿的，我带你过去拿吧。”
　　“好啊！”
　　慕白自然没有不应的道理，开开心心的答应下来之后，就跟着荼皊一块儿到外面找食材去了。
　　等到俩人离开之后，在床底下听了许久墙角的邢舟这才有机会从床底下爬出来重见天日。
　　即便如此，他也还要小心翼翼地离开这里，不能被那个人类撞见他出来的方向是这儿。
　　要不然的话，主人恐怕就又得生气了。
　　邢舟面无表情地佝偻着身躯快速离开了这里，临走前，还在远处看见那个人类正嬉笑着往主人的头发间插田间拔出来、都还带着些许尘土的小黄花。
　　而荼皊非但没有生气，在任由着对方往自己身上作乱的同时，嘴角处，还无奈勾勒着一抹连他自己都未能觉察到的笑意。
　　看着这一幕，邢舟仿佛感触到了些什么，不过也只是一瞬罢了。
　　估计他今天就是把芯片烧穿了，也想不明白对方所说那种家的感觉……到底是什么东西？
　　……
　　“有消息了吗？”
　　某个装潢的十分贵气的大厅内，坐在最高位上的青年Alpha冷着脸，如是问下方前来汇报的下属道。
　　堂下之人身体微微一颤，却又不敢不做回答。
　　只能在对方不耐烦的皱起眉头之前，赶忙垂着头低声下气的汇报情况道：“少爷，下面的人已经很努力的在探查情况了。”
　　“但是实验室那边的防守有多严密您也知道。”
　　“恐怕还得再需要一些时日才能……”
　　“废物！”
　　下方那人的话都还没有说完，便被上当坐着的那位少爷给厉声呵斥着打断了。
　　对方满目阴鸷着顺手抄起手边的瓷杯，朝着下方跪着那个人额头处便重重砸了过去！
　　瓷杯连同里头装着的热水，一块儿在半空中碎裂开来。
　　将下方那人额角处和头部的皮肤给烫的通红，碎片还划出了几道血痕。
　　然而即便如此，也没能让青年脸上的怒意稍微衰减下去半分。
　　“算了修哥哥，他们也已经尽力了，就别跟他们生气了吧。”
　　门外，忽然传来了一道温温软软的声音。外头站着的，居然是很早之前便离开了S星，却又一直了无音讯的沈沐。
　　他淡笑着，缓步走到了青年身后帮他揉着肩膀，并温声朝下头跪着的那人安慰道：“你先回去吧，消息也不是着急就能够打探到的，慢慢来吧。”
　　虽然少爷并没有发话，但见说话的是少爷身边那位要风得风、要雨得雨的新宠之后。下头跪着的人还是松了一口气，道谢过后，便立刻听话的赶忙起身退下了。
　　丝毫没有注意到，对方在出言安慰他时眼底几乎没有半点儿温度。
　　事实上，沈沐心里的怒气半点儿都不比他身边这个Alpha青年要少。
　　都已经过去那么多天了，这些废物还没能打听到哥哥的消息，要是哥哥真在那个实验室里出了什么意外的话……
　　后面的事情，他甚至连想都不敢再想下去。
　　而刚才还对着手下人暴怒无比的耿修，在转头看向沈沐时，面上那些恐怖的神色居然一点一点儿褪了个干净。
　　甚至还满目愧色的同他道歉道：“淼淼你难得求我一件事，这些废物却连这点儿小事情都办不好，真是该死啊！”
　　沈沐眼底毫无波澜的看着面前这个甚至连自己真名都不知道的人，面上却是一脸温柔的宽慰对方道：“没关系的，其实修哥哥只要愿意尽心帮我，我就已经很开心了。”
　　耿修最喜欢的，就是他这幅温柔而又善解人意的样子。
　　他甚至都觉得，淼淼就是自己这辈子能够遇见最完美的Omega了。
　　虽然他的出身很不好，甚至只不过是一个没有任何家族助力的孤儿。但他却依旧能够在如此艰难的环境下，将自己培养的很好，
　　不但长的漂亮，还精通各种各样的才艺。
　　乐器、家务、茶花全都不在话下，就连礼仪、身材也良好的像是那些贵族家庭里培养出来的Omega一样。
　　而且，他还有那些普通贵族家庭里培养出来的Omega所没有的学识。自己不论是说什么，就算是跟他讨论政治上的问题，他也能同自己聊上几句。
　　当然，最让耿修满意的，还是面前这个Omega足够乖顺和前卫的思想。
　　作为他最宠爱的情人，淼淼从来都不会像其他Omega那样，抱有任何不切实际的幻想，期盼着自己身边能够只有他一个人。
　　反而还一直都很赞同他的观念，认为像他这样优秀的Alpha，身边就算是围绕着很多情人，那也是再正常不过的事情了。
　　能得到一个如此完美的Omega衷心的臣服，这本身就是一件极度满足Alpha阴暗角落里膨胀的虚荣心的事情。
　　有那么几个瞬间，耿修甚至都快要产生跟面前这个人结婚的冲动了。
　　就是……
　　虽然心里并没有怀疑些什么，但他却还是忍不住微皱着眉头，询问面前的这个人道：“但是淼淼啊，你为什么一定要打听实验室里那个Omega的下落呢？”
　　沈沐身形微微一顿，不过很快就又镇定自若的恢复了原状。
　　只见他轻垂着睫毛，眉眼中满是忧愁和无助的细声同身边那人解释道：“修哥哥难道没发现，我跟他长的很像吗？”
　　“那倒是。”
　　耿修回忆起自己那天在中心广场上看到的画面，都忍不住眉眼轻佻着感慨道：“那人的确长的跟你很像，我都快要分不清了。”
　　沈沐继续道：“其实我还在孤儿院里的时候，就已经跟那个沈少爷认识了。他人很好，因为我跟他长的像，还经常资助我。”
　　“修哥哥你也知道，实验室那种地方很恐怖的。到底是相识一场，我真的不忍心看他沦落到那种境地。”
　　“但要是这件事情真的很难办的话，我也不想让你为难。毕竟陛下盯的这样紧，到时候万一牵连到你可就不好了……”
　　沈沐是懂该怎么说话，才能够刺激到这些Alpha自以为是的自尊心的。
　　果然，在听见他这么说之后，原本还有些动摇的耿修立刻便紧皱着眉头厉声表示道：“那个半截入土的糟老头有什么好怕的？”
　　“淼淼你放心，等会儿我就加派人手帮你去找人。”
　　“一个马上就要被我父亲推翻的老头子罢了，没什么好忌惮的。”
　　“嗯。”
　　沈沐心里虽然对这人自以为是的自信心很是不屑，但面上却还是一脸崇拜的望着对方甜甜点头。
　　只不过心里，却早就已经放弃了从面前这个废物的势力处入手了。
　　虽然他不知道哥哥为什么会忽然离开S星，出现在了帝星境内，而且还被送到了实验室那样恐怖而又危险的地方。
　　也不知道那个一直都看人类不顺眼的狼族兽人银皌，又为什么会忽然叛投到了人皇座下。
　　但无论哥哥是有什么计划，还是被迫被那个兽人带到了这里。
　　他都是绝对无法放心让对方一直待在实验室这样恶心的地方的。
　　这些日子，沈沐因为担心对方已经被完全控制住了，所以一直都不敢用光表联络对方。生怕一个不小心，便将哥哥顶替自己身份的事情给暴露了。
　　但要是再无法得到哥哥的任何消息的话……
　　他恐怕也就只能冒险，想办法混到那个兽人身边，去亲自问问对方究竟在耍什么把戏了。
　　“对了淼淼……”
　　就在沈沐沉浸在自己的思绪中之际，身边那个聒噪的Alpha忽然打断了他的思绪，微皱着眉头问他道：“我怎么听手底下的人说，你让他们帮你伪造医科学士的背景啊？”
　　“你想到研究院里去工作吗？”
　　“那里又累又枯燥的，一整年也挣不了多少钱，你一个Omega去哪儿干嘛啊？”
　　“再说了，你如今都已经跟了我了，想要什么不都是一句话的事情吗。”
　　沈沐快速藏起了眼底的厌烦和恶心，假装出一副满目真诚的样子，甜甜笑着看向面前的那个Alpha撒娇道：“我当然知道不管我想要什么，修哥哥都会想办法给我啊。”
　　“但是我也想帮帮哥哥嘛……”
　　“修哥哥你想啊，到时候老爷子要是真跟陛下撕破了脸反叛的话，那肯定是要打仗的。”
　　“打仗最不可缺少的，就是机甲弹药、能源晶石、还有后勤补给的各种营养液和药物了。”
　　“老爷子防备心重，像机甲弹药和能源晶石这样重要的东西，肯定是自己保管着的。但是他也没办法同时管太多东西了，后勤补给这样的事务就只能交给下属来处理了。”
　　“那些下属虽然也听修哥哥你的话，但到底还是效忠老爷子的。”
　　“而且……”
　　沈沐故意欲言又止的停顿了片刻，装作一副观察了对方脸色许久后，方才敢小心翼翼开口的样子：“而且耿老爷子膝下，也不止修哥哥一个Alpha儿子。”
　　“要是咱们不趁着这个机会多掌握一些权力的话，到时候恐怕会被其他那些都没怎么出力的人渔翁得利了。”
　　“比起那些效忠老爷子的手下来说，肯定是我更在乎哥哥啊！”
　　“营养液这样遍地都可以生产的东西完全可以不考虑，但是药品就不一样了。如果把我安排到研究院里管制着那些救命的药的话，那其他人即便是想对修哥哥使什么坏，也得掂量着几分。”
　　“再者说了，谋逆到底不是什么太好听的名声。一开始进行的时候，肯定是会有些愚昧的民众在背地里说闲话的。”
　　“到时候我再以修哥哥你的名义，给他们免费发放一点儿药品，施舍他们一点儿小恩小惠。”
　　“恐怕那些愚民立刻就会倒戈，这样不但修哥哥你的名声好了，对以后继承老爷子的皇位也有帮助啊。”
　　越往后听下去，耿修的眼睛就越发亮了。
　　哪怕他之前还一副不耐的样子，如今再看沈沐的眼神就已经满是惊喜了。
　　“哈哈哈哈，好！”
　　耿修满目赞许的看着面前这个Omega，忍不住夸奖对方道：“淼淼，你可真不愧是我的贤内助啊！”
　　“好，就按照你说的办！”
　　“明天我就想办法把你安排到研究院里，给你弄一个最高的位置坐着！到时候，你可一定要想办法把药库的钥匙牢牢把控在自己手里，知道了吗？”
　　沈沐淡笑着看着他，忍不住在心里暗骂了一句蠢货。可面上却是分毫不显的乖乖点着头，温顺回应道：“知道了哥哥。”
　　等忽悠着应付完里头的那个傻子之后，再从小厅里退出来时，沈沐脸上哪儿还有刚才的半分笑意？
　　他冷着脸，面无表情地回到了自己房间里。
　　换了一身不显眼的衣服，又乔装打扮了一番之后，便从府上偷偷溜了出去，来到了中心广场最偏僻的街区。
　　人皇专门赐给银皌的府邸，便是建在这儿的。
　　这处街区本就偏僻少人，如今住进了一群兽人之后，就更是没人刚靠近了。
　　这也恰好方便了沈沐行动。
　　很快，他便潜入了对方府中。
　　摸清银皌的房间具体在哪儿之后，这才取出了自己带来的麻沸药末，倒进了对方饮用的水中。
　　然后便放轻呼吸，藏到了屋子的隐蔽处静静等待着……
　　一直到夜幕降临时，银皌方才从外头回来。
　　他的脸上满是阴沉，身上那股挥之不去的躁郁感，比来到这儿之前还要多了不少。
　　那个狗皇帝，一直都在拐弯抹角的暗示着，想让他带着狼族军团去攻击周围的其他小行星。以达到侵略其他星球，掠夺能源的目的。
　　然而他的投诚本就只是一个诱饵罢了，又怎么可能真的为对方所用呢？
　　所以这些天里，银皌一直都在想方设法的同对方打太极。
　　可这却也不是长久之计。
　　那个人类还被委托在人族三皇子那里暂时照料着，但狗皇帝要自己把他带来的目的，就是为了研究他为什么能够对那些可以让Omega致死的慢性毒药产生抗体。
　　要是时间长了之后，还没有任何研究进展的话……老皇帝肯定会有所怀疑，甚至会亲自带人过去将那个人类给解剖了的。
　　而他能够做的，也就只有加快速度，尽快在对方怀疑之前找到阿苑的下落了。
　　但现在都已经过去那么多天了，自己却依旧毫无进展。
　　那个老皇帝既贪图他的实力，却又贪生怕死的生怕自己会要了他的命，哪里敢让自己靠近他半步？
　　别说是地牢了，如今他就是连皇宫的大门都没能进去过几次。
　　想到这儿，银皌便更发烦躁了。
　　他阴沉着脸给自己倒了杯水，想以此来缓解一下心中的焦灼。
　　然而在将杯子靠近嘴边时，鼻间却嗅到了一股本不应该出现在水中的气味。
　　那气味虽然很淡，淡的几乎等同于没有，却依旧瞒不过兽人强大的嗅觉。
　　他神色骤然一凛。
　　立刻便竖起了耳朵，警惕着用余光观察着周围的一切动静。
　　很快，便在屋子角落处告知到了一阵非常轻的呼吸声。
　　是谁？
　　那人藏在这儿，又是想做些什么？
　　银狼危险的眯起了眼睛，不动声色的收回自己的视线，假装喝了一口杯子里的水之后，方才将杯子又给放了回去。
　　他不太确定对方在杯子里投放的是什么药物，但肯定没安什么好心就对了。
　　略微思索片刻后，他便假装出一副难受的样子。摇摇晃晃的恍了几下身子后，又紧皱着眉毛抬手扶着脑袋，另一只手则是支撑着一旁的桌子。
　　他的面上，渐渐显露出了一副震怒而又惊恐的神情。
　　故作惊慌的四处找支点支撑着自己的身躯，便要东倒西歪地往房间外逃离。
　　这时候，沈沐方才从角落处快步走了出来。
　　只见他拿出准备已久的尖刀抵在了银皌脖子上，冷声警告对方道：“不想死就别动！”


第一百六十三章 让我见他一面
　　“是你？”
　　银皌危险的眯起了眼睛，眼底满是不悦的神色。但却还是忍着怒气，将已经偷偷局部兽化成了利爪的左手，又给变了回去。
　　只面色略微阴沉的，戾声质问身后的那个人类道：“你想干什么？”
　　他现在的脾气，当真是比从前要好了许多。
　　若是这种事情发生在以前的话，即便兽人从没有伤害雌性的念头和作风，他也会直接将对方给双手反拧着丢到一边儿去。
　　而不是像现在这般，很是好脾气的杵在这儿，任由对方努力垫着脚把刀架在他脖子上。
　　不过垫着脚威胁人的沈沐，倒是丝毫没觉得自己的气势哪里比对方弱了。
　　继续用刀尖低着银皌的脖颈，冷声逼问对方道：“慕白呢？他现在在哪儿？是不是你把他骗到这儿来的？”
　　“你知不知道，那些实验室里有多少让人生不如死的东西？”
　　“你是怎么忍心对他做出这种事情来的啊！”
　　沈沐越说越气愤，手上的刀尖也随着情绪的起伏，控制不住地往前挪动了几分。
　　刀刃逼迫皮肤，在男人喉结处留下了一道浅浅的血痕。
　　银皌眉头微皱着反手一夺，便很是轻易的将对方手上的匕首给抢了过来。
　　“你没事？！”
　　沈沐愣愣看着自己不知何时就空了的手，再望向面前站得笔挺的银皌，目光微震。
　　再回头看了一眼那个看上去还很满的杯子之后，顿时就明白自己被面前这人给骗了。
　　他立刻当机立断的抄起了桌上的花瓶，用力砸碎瓶身之后，握着纤细的瓶口将尖锐的碎片处对准了面前那人。
　　并谨慎往后退了两步，用余光四下搜寻着逃跑的机会。
　　然而都还没等他退到窗边，不远处负责守卫的其他兽军在听见花瓶碎裂的声音后，便立刻闻声赶到了门口。
　　敲响了房间的大门，在外头高声询问道：“首领大人，您在里面还好吗？”
　　只要银皌一声令下，那些随行同他停驻在这儿的狼族兽人们，就会将这里给团团围住。
　　到那时候，里边儿的人就真是插翅也难逃了。
　　沈沐这才意识到，自己一个人到这儿来找这个家伙的危险系数到底有多高。
　　他紧皱着眉头，用另一只手偷偷攥紧了口袋里剩余的那些麻沸药粉。也不知道这种药撒在空气里，通过鼻腔吸入的话还有没有效果……
　　“我没事。”
　　然而，让沈沐意想不到的是，那个一直都看他不顺眼的家伙居然并没有让人进来抓他。
　　反而还亲自拉开了门，像是向外头的人证明自己很安全一般，又让人退了下去。
　　随后，银皌方才合上门转身看着沈沐，面无表情地望着对方冷声说道：“我们兽人，可没有你们人类那么坏。”
　　“这里的事情，是我跟慕白计划商量好了之后才会这么进行的。而且我也已经尽最大程度的保证了他的安全，还托人照顾了他。”
　　“如果你要是担心他的生命安全的话，尽管把心放在肚子里就好了。”
　　虽然不知道他说的是不是实情，但对方那副仿佛纵观全局了一般高高在上的态度，却还是让沈沐很是气恼。
　　就好像自己夹在他和哥哥中间时，就只不过是个局外人一般。
　　沈沐不屑的冷哼了一声，半点儿都不上套的继续质问对方道：“现在哥哥不在，自然是你说什么便是什么，我又凭什么相信你说的就是真的？”
　　银皌皱眉的动作更发紧了。
　　他对这个当着慕白的时时便一副柔柔弱弱的样子，背地里却如此上蹿下跳的Omega，当真是要失去全部耐心了。
　　不禁嗤笑了一声，冷冰冰望着对方一字一句道：“我做事，什么时候需要跟你解释了？”
　　“还有……撒谎这种事情，我想你应该要比我熟练的多吧？”
　　“据我所知，那位沈伯爵家里只有一个Omega儿子，从来就没有什么双生子。那么在S星的时候，你们两个用的应该都是假身份吧？”
　　说到这儿时，银皌的面色不由得阴沉了几分。
　　因为他也是在来到帝星之后，才知道慕白身份作假这件事的。
　　那个人类如果早些同他承认这件事情的话，他也不可能会让对方过来冒险了。
　　但是慕白却从未同他说起过这些。
　　甚至于银皌在仔细一回忆从前的过往之后，才后知后觉的察觉到不止是沈沐，就连月城、还有灱明那个白痴，对这件事情也是略知一二的。
　　唯独他……什么也不知道。
　　莫名的，银皌胸口处忽然很不舒服，莫名觉得心里闷得慌。
　　他有些烦躁地偏开了头，不想再同对方继续说下去。
　　正欲打开门让人赶紧滚出去时，沈沐却还是坚持着凑了上来，冷眼瞪着他道：“等一下！”
　　“就像你刚才说的那样，那身份的事情我们也没必要跟你多解释些什么。”
　　“但是在没见到哥哥之前，我是不会相信你说的任何一句话的！”
　　银皌嘲讽一笑：“你觉得，我需要你来相信吗？”
　　沈沐紧咬着牙关，却又拿面前这人无可奈何。
　　只能使出最后的杀手锏，挡在门口厉声质问对方道：“你可以不需要我的相信。”
　　“但我想不通，就连我这样跟你接触过一段时间的人，都没有办法相信你。那你一个厌恶人类至极的兽人，又是怎么相信那些人真的在帮你好好照顾哥哥呢？”
　　“你怎么能够确定他们没有阳奉阴违，你怎么能够确定他们不是从一开始就是骗你的？”
　　这一次，银皌没有立刻反驳他。
　　而是站在原地，陷入了沉思。
　　沈沐赶忙乘胜追击的凑了上去，很是认真的凝视着对方的眼睛道：“让我见他一面！我什么也不会做的，我只要能够亲眼看见他安然无恙那就已经足够了。”
　　“你也不用担心我会破坏你们的计划，虽然我不知道你们想做些什么，但我或许还能够帮上些忙。”
　　“就算是我对你很看不顺眼，但我总不会对哥哥不利的啊！”
　　这话说的倒是直接……
　　银皌微抽了抽嘴角，虽然并未附和些什么，但心底却还是有了几分动摇。
　　他现在的身份最是敏感，周围还藏了不少暗中观察他的眼线。
　　虽然也不是不能够将那些眼线给甩开，只是恐怕他一旦消失在了那些眼线的视线里，那老皇帝就得满城风雨的开始找他了。
　　如果能有一个可靠的人，去帮他看看那个人类如今的情况的话，倒也不失为一个好办法。
　　沉默片刻后，他终究还是向对方提出来的方案妥协了。
　　“你先等等。”
　　银皌一边这么说着，一边拿出光表联络邢舟，提出了需要立刻探视的要求。
　　而邢舟自然是先将这件事汇报给了自己的主人，让对方来做决策的。
　　然而此刻的荼皊，早就已经藏好衣服和光表，变成了狐狸的样子。正美滋滋躺在床上，幻想着那个人类第二天进门看见他之后那副惊喜的样子。
　　那样子，活像是个等待君王宠爱的妃子一般。
　　见主人一直未回复，而合作对象那边又因为他的迟疑而越发怀疑和不安了起来。
　　邢舟只能按照刻在程序设定里的最优选择方案，同意了对方派人过来勘察情况的要求。
　　并顺着对方的意思，将时间定在了第二天一大早。
　　倒也不是没想过用兽人出入实验室会惹人怀疑的话，来推辞对方提出的要求。
　　然而更让他感到意外的，那就是银皌安排过来探视的居然不是什么兽人，而是一个……真正的人类。
　　能让对方如此信任的人类，应当不会是银皌最近才在帝星上认识的人类才对。
　　可是按照他们之前的调查来看，这个兽人不应该在帝星上埋有棋子才对啊。
　　难道……是调查有误？
　　邢舟暗自整理记录下来了这些细节，打算等明天过去时亲自送到那只不爱回消息的狐狸手上，让对方好好思考一下有没有什么需要注意的事项。
　　顺便，再看看那个兽人派来的人类，究竟是个什么人物……
　　第二天一早。
　　沈沐便按照之前同银皌说好的那样，乔装打扮一番后，来到了运输实验室用具的火车内。
　　确认四下无人后，才敢蹑手蹑脚的藏进了那些人特意给他准备好的集装箱内。
　　在他进去没多久之后，很快，前不久才被支开的司机便又回来发动了货车，朝着实验室的方向行驶了过去。
　　集装箱里又闷又晕，坐得沈沐简直都快要吐出来了。
　　没一会儿，脸色便都有些煞白了。
　　不知道开了多久，那辆货车才终于停在了实验室基地的外围处。
　　负责看守的士兵缓步走了过来，正准备开门检查时，却被一只修长而又有力的手给拦住了。
　　“这次的试验仪器很危险，不能随意触碰，还是我来吧。”邢舟淡淡说着，并假模假样地给自己带上了一双胶制的医用手套。
　　见状，那士兵哪里还敢再往前走？当即便赶忙退开了。


第一百六十四章 没有呼吸？
　　货车车厢内，邢舟先是装模作样的将其他东西都给随便检查了一番，以此来拖延时间。
　　等到周围人全都已经放松警惕之后，他方才靠近了最里头的那个集装箱。
　　集装箱箱子的盖子，被人从外头拉开了一条缝。
　　光照从外头渗透了进来，刺的沈沐忍不住微微将眼睛给眯起来了些许。
　　站在外头的那个男人逆着光，让他有些看不清楚对方的长相。不禁有些害怕的将身体又往角落处缩了些许，心里难免开始有些害怕对方不是过来接应自己的人。
　　而邢舟在看到集装箱里的那个人类时，也忍不住地微愣了一下。
　　这个人类，和他之前接进温室里的那个人类简直长的一模一样，都快要将他的识别系统给欺骗过去了。
　　仔细观察后才发现，两者之间还是有明显区别的。
　　就比如，一个的瞳孔是浅灰色的，一个的却是茶色。一个脸上有痣，一个生了酒窝。一个长着虎牙，另一个则是长着兔牙。
　　在机器人的程序设定里，是没有鉴别人类美丑之分的区别的。
　　他有的，只不过是能够完美辨别每一个人长相差异的系统，从而精准的确认谁是谁罢了。
　　但是集装箱里的那个人类……
　　他蜷缩在角落里的样子，看上去只有好小一只。那张警惕而又苍白的小脸，看上去总是有那么一股莫名惹人怜爱的感觉。
　　或许是因为邢舟在这个集装箱前方停留的实在是太久了吧，站在不远处配合检查的守卫，忍不住凑近了些许问道：“大人，是货品出了什么问题吗？”
　　“没事。”
　　邢舟立刻收回了视线，面上依旧是那副面无表情地样子。
　　他快速关上了集装箱，隔绝了外头所有人的视线，跳下货车淡淡道：“没问题了，放行吧。”
　　听他这么出言说了以后，外头的守卫们这才纷纷推开，让出一条路来让货车开进去。
　　等到了实验室门口时，便不能再往前头开了。
　　司机将车停在门前等待着，让里头负责的人帮忙将东西给运进去。
　　当两个守卫准备合力帮忙将那个集装箱给抬进去时，邢舟默默挡在了两人面前道：“毛手毛脚的，还是我来吧。”
　　说完，便独身一人很是轻松的将那个硕大的集装箱给抱起来抬了进去。
　　这一幕，简直惊呆了周围的所有人。
　　那两个原本准备合力把箱子抬进去的Alpha呆愣在了原地，忍不住面面相觑地小声嘀咕道：“你说，他到底是什么级别的Alpha啊？”
　　“鬼知道呢，光是聪明也就算了，这力量级别都快要达到S星上那么野蛮畜牲的级别了吧？”
　　……
　　这一次，沈沐甚至都没有感觉到自己在移动。
　　不知道为什么，他之前明明听见有人说要来搬自己所藏身的那个箱子，也明显感觉到自己被人给抬了起来。
　　可是抬起来之后，便没再有过任何感觉了。
　　居然比之前运送他的货车挪动的还要平稳。
　　很快，他头顶覆盖着的箱盖，就再一次被人给拉开了。
　　这一次，不同于刚才的丝丝阳光。而是满屋子的白炽灯光照都一下子渗透了进来，甚至比外头的阳光都还要明亮，刺的他都已经完全睁不开眼睛了。
　　“出来吧。”
　　集装箱外，沈沐刚才隐隐约约看见过一个轮廓的男人，又一次出现在了他的面前。
　　对方就站在箱子旁边，高大的身躯帮他挡住了一大片刺眼的光亮。还冲着他伸出了一只手，大概是要搀扶他出去的意思吧。
　　然而，沈沐却只是淡淡扫了那人一眼后，便略显厌恶的偏开了脸。
　　又是一个恶心的Alpha……
　　他心里如是想着，便杵着箱子的边缘，只身从里头翻了出来。从头到尾，都没有多看过旁边站着的那个人一眼。
　　只有在出来之后，方才面无表的冷冰冰问了对方一句：“接下来该往哪儿走？”
　　邢舟不禁挑眉。
　　此刻，他已经通过先前了解的那些外观资料，差不多猜出面前这人是谁了。恐怕他这次接到的人，才是沈伯爵家里那个真正的Omega少爷吧？
　　不过让他没想到的是，对方的性格……似乎和调查出来的结果有些出入。
　　“跟我过来吧。”
　　邢舟微耸了耸肩，领着身后的那个Omega往之前带慕白过去的那个密道方向走了过去。
　　明明他是走在前面的，可余光却总是会不自觉地往后瞟。
　　他这还是破天荒头一回的，产生出了类似于人类好奇心的这种情绪。
　　原因无他，便是因为这个Omega的所有身份底细、包括性格作风都是他去亲自调查的。按理来说，应该不会有那么大的出入才对。
　　不知不觉的，邢舟便用余光观察了身后的那人一整路。
　　直到两人进入了密道，只能依靠着手电筒的光线往前行进时，他才迫不得已的收回了目光。
　　两个人在这样密闭的环境中走了很久、很久。
　　周围的黑暗，让沈沐忍不住又再度警惕了起来。
　　密道里很黑，也很安静。
　　整个长长的通道里，仿佛就只能听见他自己的呼吸声一般。
　　忽然，沈沐好像发现了某件极度不寻常的事情，不禁有些惊恐的瞪大了眼睛。
　　为什么走在他前面的那个人好像……没有了呼吸？
　　惊恐之下，他原本紧跟着对方的脚步不由顿住了。
　　“怎么了？”
　　前方察觉到他停驻下的邢舟立刻便转回了身，打量注视了身后那人片刻后，微皱着眉头有些疑惑的问对方道：“你好像很害怕？”
　　“没有啊。”
　　沈沐立刻便强做镇定的收回了自己脸上的所有情绪，半分也没再透露出来过。
　　而邢舟芯片里的扫描系统，也立刻便失去了对对方恐惧感的判断力。
　　仿佛刚才的那一瞬间，就只是因为他失误，又或是系统出现了bug一般。
　　但是他在这个人类身上，已经出现太多失误了。
　　头一回的，邢舟开始有些不再相信自己芯片内设定系统的判断力。紧皱着眉头，有些困惑的再度出言问对方道：“你怕黑？”
　　这还是他头一回没有选择相信自己的系统判断，而是选择用询问的方式，来从人类这种满嘴谎言的生物那里获得真相。
　　毕竟从他之前的调查结果来看，他面前站着的，应该是一个又脆弱、又胆小而温和的Omega才对。
　　然而沈沐回应他的，就只有一句：“呵呵。”
　　说完后，那个人类居然还一脸不耐的直接抢走了他手上的手电筒，冷着脸独自快步朝前方走了过去。
　　沈沐心里的想法很简单，那就是他身后的这个人绝对不正常。
　　虽然不知道对方为什么没有呼吸，但那个人总是时不时朝他飘过来的余光，他却是能够感觉到了。
　　并且任何从Alpha身上传达过来的目光，都只会让他觉得恶心。
　　他从不会与任何没有利用价值的Alpha接触，而这一次，也只不过是为了见到哥哥罢了。
　　所以他现在需要做的，便是和后头那个危险分子尽量拉开距离。
　　等达到目的之后，再将对方给一脚踹开便好了！
　　被抢走手电筒的邢舟，愣在后头茫然了那么一瞬。不过很快便又重新反应过来，快步追上了对方。
　　也许他之前调查的结果是真的不太准确吧。
　　又或者他的电路已经有些老化了，需要再重新修理一番？
　　……
　　温室内。
　　今天慕白起的非常早，几乎是天才刚刚亮的时候，便已经挣扎着从床上爬起来了。
　　他还没有忘记，今天是阿荼离开的日子。
　　所以打算早一点儿过去，去送送对方。
　　“阿荼！你起来了吗？”
　　很快，他便来到了对方住所的门外，在外头轻敲着门呼唤对方道。
　　然而他在外头等了许久，里面也没有传出任何回应。
　　“奇怪……该不会是出什么事情了吧？”慕白小声喃喃着，在意识到这种可能之后心头顿时一紧。
　　此刻，他也顾不上什么礼貌不礼貌的问题了。
　　赶忙便一把推开了对方并未锁上的院门，快步走了过去。
　　一进门，便看见院子正中央正摆放着一个让他很是眼熟的轮椅。而轮椅的上方，则正窝着那只让他日思夜想了许久的小狐狸。
　　“呜嗷！”
　　看见他进来之后，那小东西居然一改往日对他嫌弃的态度。不但立刻便支楞起了九条尾巴，还很是激动地朝着他叫唤了一声。
　　那可可爱爱的声音，顿时便把慕白给俘获了。
　　他立刻三步并作两步的走上前去，一把将轮椅上的那个小东西给举高高抱了起来！
　　“哎呀，我们宝宝终于回来了啊？”
　　人类很是自然的呼唤着自以为是狐狸名字的昵称，却丝毫没有注意到，在他喊出那两个字的时候怀里那只狐狸的耳朵都红透了。
　　还一个劲儿的在那儿逗弄着对方，笑盈盈询问道：“宝宝在外面治病辛不辛苦啊？今天哥哥给你烤火腿肠吃好不好？”


第一百六十五章 沐沐来了
　　虽然兽人是可以在兽型的时候使用人类的语言的，但是一只普普通通的九尾狐，又怎么可能会开口说话呢？
　　如今的荼皊，自然是不可能回答慕白所说的任何问题的。所以他只是轻舔了舔对方的凑到自己脸侧来抚摸他的手掌，以此来表达高兴和同意的意思。
　　而慕白显然也并没有抱着他会回答自己的念头，继续一个人抱着狐狸在那儿自言自语：“还是算了吧，总吃火腿肠也不好，里面好多添加剂。”
　　“小崽子那么瘦，还是得给它弄点儿肉吃。”
　　“正好昨天跟阿荼一块儿找到了放米和关禽类的地方，要不然就做个黄焖鸡吧？”
　　在那个人类喃喃自语的时候，他手上抱着的狐狸徒然瞪大了眼睛，脸上居然还有些气恼的神色。
　　这个人类，该不会是在说它是细狗吧？（）
　　该死的，他哪儿细了啊？！
　　荼皊瞪圆了眼睛，气恼着垂头打量了一圈儿自己的身体。
　　兽型的时候……好像是有那么一点点的纤细。但是他毛多啊！他蓬松啊！他还有九条大尾巴啊！
　　而且他战斗形态的兽型，看上去也很霸气的好吧？
　　但是自己又不可能在这个人类面前兽化成那副模样，这样肯定会吓到对方的。而且……每次用兽型战斗的时候，还会产生后遗症。
　　所以除非特殊情况，他一般都不会那样做的。
　　狐狸憋屈着垂下了头，忍不住气恼地在自己刚刚舔过的地方，又稍微用力着小小咬了一口。
　　“嘶……”
　　莫名其妙被咬了一口的慕白还不知道自己哪儿又惹着这个祖宗了，好在那小崽子咬的也不用力，就只是浅浅的留下了两个牙印罢了。
　　他百思不得其解地挠了挠头，随后便恍然大悟着得出了结论来：“你不爱吃黄焖鸡？”
　　荼皊：……
　　“那咱们就做烤鸡吧，正好你主人也说过爱吃烤鸡！”
　　人类一边说着，一边困惑着朝屋内走了进去。左顾右盼的，像是在四下寻找着什么：“话说……你的主人去哪儿了啊？”
　　“阿荼？”
　　“阿荼你还在吗？”
　　……
　　直到找遍了院子里的没一个角落以后，慕白方才意识到对方可能已经离开了。
　　“走的可真快啊。”
　　看着空荡荡的院子，他抱着狐狸愣愣站在原地，不禁轻叹了一口气：“唉，本来还打算送送他来着，没想到他居然天没亮就走了……”
　　莫名的，人类脸上忽然浮上了几分低落的神色。
　　看见这一幕的荼皊，心里未免涌上来些许得意——看吧，这个人类果然舍不得他吧？
　　哼，他就知道这货离了他不行！
　　都多大了还这么粘人，可真拿他没办法……
　　狐狸高傲着仰起了头颅，像是在嘉奖般的，用头顶轻蹭了蹭那个人类的下巴。
　　慕白这才意识到，自己居然一个人对着一只狐狸自言自语了那么久。
　　这才垂头看向了怀里的那只毛绒绒，苦笑着揉了揉对方的小脑袋道：“宝宝，你主人走了之后这里就只剩下咱们两个了。”
　　“唉……”
　　“没有人在旁边陪着说话，真的好无聊啊。”
　　“嗷呜！”荼皊有些无语的冲着他用狐狸的声音嚎了一句。
　　这个人类，可真是麻烦。
　　人在的时候，天天念叨着要撸狐狸。狐狸在的时候，又嫌没人说话，觉得无聊了。
　　不过倒也不是没有两全其美的办法，只要自己……
　　脑子里才刚一萌生出这个想法，荼皊便徒然愣住了。
　　他怎么会产生出，将自己半兽人身份暴露给面前这个才刚认识没多久的人类的想法呢？
　　狐狸用力摇晃着脑袋，赶忙将脑子里那个恐怖的念头给赶了出去，不再吱声了。
　　只用脑袋拼命蹭着那个人类的脖颈，示意对方赶紧抱着他回去。
　　大冷天的抱着只狐狸站在院子里，也不嫌冻得慌。
　　慕白像是察觉到了小狐狸在担心自己着凉了一样，轻笑了笑，便抱着狐狸快步离开了这里。
　　还没到家时，荼皊便忍不住地在路上红了脸。
　　脑子里忍不住地胡思乱想着：这个人类该不会真像自己之前教他的那样，会对着自己又亲、又抱，还要搂着他睡觉吧？
　　万一对方真那样了，那他还要不要再像以前一样反抗啊？
　　不反抗吧，总感觉心里有点儿莫名的羞涩和不平衡。但要是反抗的话，万一那人不亲他了怎么办啊？
　　狐狸脸上满是复杂和纠结。
　　挣扎了许久之后，方才终于作出了决定——先浅浅的挣扎一下，然后再勉强接受那个粘人到一会儿会儿都离不开他的人类！
　　对，就这样！
　　荼皊心里的如意算盘倒是打的挺好，却丝毫没有意识到，自己的好下属给他领回来了多大的一个天坑……
　　回到住处时，慕白忽然发现自己原本大开的院门，忽然变成了半闭着的形态。
　　就好像是……有人进去了一般。
　　因为这个地方十分隐蔽，而里面平时又只住着他和阿荼两个人，所以慕白平时都不甚在意这些。
　　但如今阿荼已经离开了，那么里面的人又会是谁呢？
　　会是邢舟吗？
　　但是对方平时要是没什么事情的话，都不会专门来找他的啊。
　　人类警惕着没有发出任何声音，只小心翼翼地推开了面前那扇半闭着的人。
　　一入目，便看见院子里正坐着两个人。
　　其中一个正对着院门方向的，便是许久未见的邢舟。而另一个背对着他的人，看上去似乎也有些眼熟……
　　还不等慕白猜到那人是谁，对方便已经闻声转过了头来。在四目相对的那一刻，他顿时便惊呆了！
　　忍不住瞪大了眼睛，小声呢喃着在嘴边轻声唤了一句：“……沐沐？”
　　虽然这声呼唤很小，但狐狸就在他怀里，又怎么可能听不到呢？
　　荼皊也跟着抬头往向了院子里的那个人，那个跟他身边这个人类长的十分相似的Omega，估计就是自己一直在模仿的沈沐吧？
　　莫名的，他心里忽然生出了一种不祥的预感……
　　下一秒，慕白便已经满目激动着快速朝着对方走了过去。
　　而沈沐也站起了身来，眼眶微红的看着慕白，甜甜唤了对方一声道：“哥哥……我好想你啊。”
　　那忽然转变的态度，简直就宛如换了个人一般。
　　看得一旁的邢舟简直是目瞪口呆。
　　还没等机器人重新整理运行好自己的程序，快步走来的慕白便已经一把将手中的狐狸给塞进了他怀里，转头便抱住了沈沐。
　　邢舟：？
　　荼皊：（）？
　　此刻，人类已经完全沉浸在了久别重逢的喜悦中。
　　激动着将面前那个小家伙抱在怀里搂了许久之后，方才抬起头来，既关切而又紧张的细细询问对方道：“沐沐，你怎么会忽然出现在这儿啊？”
　　“还有，之前你离开之后去哪儿了？过的好不好？有没有受欺负？”
　　“不对……你的脸怎么看上去这么苍白啊？是不是生病了？”
　　沈沐好笑着全盘接受了他的盘问，又很是耐心的一一出言解释道：“放心吧哥哥，我很好的。”
　　“是我之前在中心广场看见你之后，就一直放心不下。去求了银皌好久，他才终于答应让我来见你的。”
　　“就是来的路上颠簸了好久，所以觉得有点儿头晕、不舒服罢了。”
　　说着，他还微微皱起了眉头，看上去很是娇弱的又往慕白怀里轻靠了靠，一副好像下一秒就要站不稳了的样子。
　　慕白赶忙扶住了他，领着人往屋里走道：“外面风大，我先扶你进去休息吧。”
　　“嗯。”
　　沈沐乖乖应了一声，便很是温顺的靠在对方身上一同走了进去。
　　而院子里的邢舟和荼皊，却是被遗忘了个彻底。
　　才刚享受了那个人类搂着、抱着、甜言蜜语随时说着的体验卡没多久的狐狸，简直连肺都快要气炸了！
　　当即便用狐狸的语言，一脸嫌弃的咬牙质问此时正抱着他的那个人工智能道：“你怎么搞的？怎么都不跟我说一声，就把什么阿猫阿狗都往这儿领啊？”
　　“我昨天有发消息跟您说过的。”
　　邢舟也是一脸的无奈，他深深看了怀里某只很是嚣张的狐狸一眼后，方才意味深长道：“我只是没有想到，您居然那么迫不及待，大晚上的就已经变成兽型等着了。”
　　“合作人那边对我们的信任度不高，如果昨天拒绝了他的话，肯定会引起不必要的麻烦的。”
　　“所以根据程序设定里的最优选择设定，我才为您挑选了最适合的解决方案。”
　　荼皊被他给噎的更发气恼了。
　　可偏偏他这会儿就只是一只狐狸而已，那个人类又还在不远处待着。万一一个没注意，被对方发现了自己的秘密可怎么办？
　　于是，他便也只能姑且咽下了这口气。
　　心想着：罢了，反正那个Omega也不会在这儿待上多久的，就当是给自己一个近距离接触模仿他的机会吧。
　　随后，还不忘瞪了身边那个人工智障一眼道：“等过段时间再收拾你，快先把我抱进去！”


第一百六十六章 绝育没有？
　　“……是。”
　　邢舟无语应下后，方才抱着怀里的狐狸朝室内走了进去。
　　屋内的那两人之前似乎在说着些什么，然而一看见他进来之后，便不约而同的停住了嘴。
　　而某个刚刚对着他时还一副嚣张至极模样的Omega，此刻却是满脸害怕对方蜷缩到了那个人类身后，还轻拽了拽对方的衣角。
　　估计刚才恐怕没少说他的坏话。
　　邢舟心里如是想着，却也没有要拆穿那个人类的意思。
　　只是缓步走过去。默默将手里的狐狸又塞回到了慕白手中。
　　刚才还龇牙咧嘴的荼皊，这会儿才满意了些许。
　　而邢舟也定定看向了慕白身后的那个人类，凝视着对方的眼睛淡淡道：“人你现在亲眼见过了，既然都已经确认他完好无损的话，那应该就可以跟着我回去了吧？”
　　一旁看着的狐狸，忍不住很是满意的附和着偷摸点了点头。
　　这个人工智障，可算是干了一件聪明事了。
　　“我不。”
　　闻言，沈沐立刻便抱紧了身前的那个人。他很是警惕的死死盯着邢舟，半分不让道：“我怎么知道你们是不是故意在我面前做戏，才装成一副对他好的样子啊？”
　　“我现在还不会走的，我要留在这儿再观察一段时间。”
　　“不行。”
　　邢舟眉头紧皱，想也不想的便拒绝了他的提议：“如果外面有人发现你忽然消失了，到处去找你的话，那这里就会有暴露的风险了。”
　　沈沐微愣了片刻。
　　很快，他便微微勾起了嘴角，冷笑着淡淡说道：“这你可以放心，不会有人来找我的。”
　　这个世界上，没有任何一个人会因为他的消失而去四处寻找他。
　　起初他还以为身边的这个人是因为担心自己，所以才会答应银皌一块儿到帝星上来的。
　　可刚才两人聊过之后他才知道，原来这件事同他……并没有任何的关系。
　　莫名的，邢舟忽然感觉到这个Omega的眼底，刚才似乎有一瞬间出现了一抹一闪而过的悲伤。
　　但这情绪消散的比出现的还要快，就像是错觉一般。
　　当他再想要仔细看清楚时，就已经消失不见了。
　　而慕白也挺身挡在了沈沐身前，将对方给护在了自己身后，眉头微皱道：“他就只是想要陪陪我而已，过几天就走了，不会耽误你们些什么的。”
　　“再说了，说不定之前你带他进来的时候让人起了什么疑心，但却又不太确定。”
　　“现在就马上送他出去的话，不是会更容易让人察觉到些什么吗？”
　　好像……也有点儿道理？
　　邢舟迟疑了片刻，转头看向了一旁的狐狸，想要参考一下这位难伺候的皇子殿下的意见。
　　结果一转头，就见荼皊正紧盯着那两个人交握着的手，在那儿咬牙切齿。
　　仿佛自始至终，都没有关心过他在那儿说了些什么一般。就更不要说是，给过他任何一个多余的眼神了。
　　邢舟：……
　　机器人微抽了抽嘴角，顿时就不想再管这件事了。
　　他重新朝沈沐看了过去，面无表情地果断宣布道：“我只给你三天时间，三天之后，无论如何你都要离开这里。”
　　说完，便转身走掉了。
　　而沈沐心里，却是暗自涌上了些许疑惑的感觉。
　　他总有一种莫名的错觉，刚才那个人说话、做事之前，好像都会看旁边的那只狐狸一眼，就像是在……征求狐狸的意见一样？
　　不过这样的感觉实在是有些太过荒谬了，所以他并未琢磨太久。
　　很快，便将目光聚集在了哥哥怀里抱着的那只小狐狸身上。
　　对方一向都喜欢这些毛绒绒的东西，他早都已经习惯了。不过九条尾巴的狐狸，到还是头一次见。
　　然而还没等沈沐看上多久，那只狐狸的目光，便同他对上了！
　　他微愣了片刻，居然从一只狐狸的眼睛里，看出了‘不屑’和‘挑衅’等神色。
　　那只狐狸似乎很不喜欢他？
　　不对，这已经不是喜欢或不喜欢的问题了。
　　一个动物而已，又不是兽人。怎么可能会像人一样，有这么敏锐的表情变化呢？
　　这也太不正常了。
　　“沐沐……”
　　还没等沈沐想明白这到底是怎么一回事儿，身边站着的慕白就已经很是高兴的凑了过来。同时却又一脸心疼的望着他，抬起手来轻摸了摸他的脸颊笑道：“你能没事，真的太好了。”
　　“之前你离开的时候，我甚至都还以为我们两个从今往后就再也见不到面了。”
　　“你看你脸色白的，哥哥现在就去炖只鸡给你补一补！”
　　荼皊：？
　　狐狸有些气愤，当即便不满地张嘴在他手臂上不轻不重的咬了一口。这个大骗子，刚才不是还说是要给他做烤鸡的吗？
　　怎么这个人类一过来，就什么都变卦了？！
　　这一回，沈沐是真真切切的看见了那只狐狸眼中的不满。
　　这到底是怎么一回事儿？
　　他直勾勾的盯住了眼前的那只狐狸，怀疑的种子，也就此种下了……
　　而慕白却还以为他是喜欢自己手上的狐狸，便大方的将怀中抱着的狐狸给递了过去，笑盈盈问道：“你是不是也头一回见九条尾巴的狐狸，觉得好特别啊？”
　　“它叫宝宝，是住在这里的另一个人养的。”
　　“不过那个人现在有事情暂时离开了，托我帮他照顾他的狐狸。你要是喜欢的话，也可以抱抱它。”
　　原来是有人在养的啊……
　　沈沐心里才刚升起来的疑虑，这才又缓慢降了下去。
　　而此刻的荼皊，却是感觉自己的心都好像要碎了一般，难以置信的瞪着面前抱着他的慕白。
　　这个人类要把他的兽型交到别人手上，任由别人蹂躏也就算了。居然还在背地里，就仅仅只是称呼自己为‘另一个人’？
　　“呜嗷！”
　　狐狸用叫声来宣泄着自己心底那不满的情绪，随后又实在是气不过的，忍不住又加大力道在那个人类手上再次咬了一口！
　　“嘶……”
　　慕白赶忙将手从狐狸嘴里给抽了出来，无奈地伸手点了点那小东西的脑袋：“小狐崽子，我又是哪儿惹到您了啊？怎么又不高兴了？”
　　荼皊暗自冷哼了一声。
　　用力撇开了头，表现出一副不想搭理他的样子。
　　“我来抱吧。”
　　沈沐看见哥哥的手都被那只小畜生给咬出牙印来了，当即便紧皱着眉头，伸手去接对方怀里的狐狸。
　　“好。”
　　慕白迟疑了片刻，却还是将手上的毛绒绒给递了过去。
　　并有些不放心的，反复叮嘱对方道：“沐沐，宝宝的腿受伤了，没有办法走路。你照顾他的时候，记得小心一点儿。”
　　“放心吧哥哥，我会的。”
　　沈沐甜甜笑着回应他道，并接过了对方递来的狐狸。
　　而荼皊又哪里能忍得了，被他们当做个玩物一般，在那儿传来传去的？
　　当即便摸索着牙齿，准备用足力气给那个‘真少爷’狠狠来上一口！
　　“对了，哥哥……”
　　然而就在狐狸刚准备咬人时，沈沐又忽然看着他淡淡问了一句：“这狐狸绝育没有啊？”
　　这话问的，吓得荼皊险些闪了自己的下巴。
　　“绝育？”
　　慕白微愣了一下，轻摇着头如实回到道：“我也不知道，恐怕得等他主人回来之后再问问他主人了。”
　　“不过……狐狸也是需要绝育的吗？”
　　“那当然。”
　　沈沐不动声色的观察着手上那只狐狸的反应，淡然一笑道：“绝育可以延长宠物的寿命，也可以避免很多不必要的麻烦。”
　　“尤其是家养的宠物，如果到了发情期又没有给它找到伴侣的话，情绪就会变得特别反复无常。”
　　“就比如说是……莫名其妙的爱咬人？”
　　荼皊身子骤然一僵。
　　他心里，早就已经将这个不知死活的Omega给怒骂了千万遍。
　　但现在，却也只能憋屈着收回了自己都已经张开许久的嘴，暂且放那个人类一码。
　　而看清这一幕的沈沐，眼底的神色顿时一暗。
　　他猜的果然没有错，这只狐狸果然能够听得懂人话。可是帝星上，又怎么会有这样一个伪装成如同宠物的兽人呢？
　　他究竟寓意何为？
　　确认了自己的判断之后，沈沐便没再打草惊蛇了。
　　只在慕白离开没多久之后，便冷淡的将手里那只狐狸给丢到了沙发上。甚至还嫌恶的微皱起眉头来，轻拍了拍自己的手。
　　随后，便转身到厨房里帮忙去了。
　　吃过晚饭后，慕白本是打算帮沈沐在另一个房间里铺床，让他暂时住下来着。
　　毕竟这里不像S星上一样，大部分家具的尺寸都是按照兽人的身材订制的，简直大的离谱。
　　而帝星上的家具尺寸就正常多了。
　　两个人外加一只狐狸睡在同一张床上的话，就显得有些拥挤了。
　　荼皊得意洋洋的躺在床上摆动着尾巴，已经恨不得立刻便看着不远处那个Omega被赶出房间，滚到其他地方睡去了。
　　“哥哥。”
　　然而沈沐只是轻拽了拽慕白的衣袖，小声说了句：“好久没见，我好想你……”


第一百六十七章 疑点
　　被他这么一拉，慕白顿时就心软了。
　　可在看着房间里那张只有1.5米宽的床时，却又有些为难的皱眉道：“但是床好小啊，我们三个睡的话恐怕不太够……”
　　“这简单啊。”
　　沈沐淡淡一笑，很是自然的便将瘫在床上狐狸给提溜了起来：“我好不容易才过来一趟，哥哥就别总想着毛绒绒啦，我们直接给它丢地毯上不就行了？”
　　“反正它身上那么多毛，也不会冻到的。”
　　荼皊：？？？
　　“呜嗷！”
　　之前还会勉强伪装一下自己听不懂人话的狐狸，现在连装都不想装了。在沈沐手上用力挣扎着，便要转过身去挠他。
　　慕白在一旁看得目瞪口呆。
　　沐沐他……怎么好像忽然变得有点儿凶残了？
　　记得之前在S星上的时候，这个小东西不是对奈哒也挺友善的吗？偶尔还会特别喜欢的，把那只熊猫放到他们两个中间抱着睡。
　　怎么现在换成狐狸就……
　　“好了好了，我来抱它吧。”
　　眼见这一人一狐之间的火药味越来越重了，莫名有一种随时都会打起来的感觉。
　　慕白赶忙将狐狸给抱了回来，打圆场道：“反正它体型也不大，要不然这样吧，我在床头柜上给它搭个窝。毕竟地上那么冷，而且现在还是冬天，让它睡在地上也太委屈了一点。”
　　荼皊听的忍不住在他怀里连连点头。
　　片刻之后，才好像忽然反应过来了些什么。
　　咦……不对啊！
　　原本他不是应该睡在床上，然后把那个不知道从哪儿来的Omega给赶出去的吗？（）
　　沈沐看着那只臭狐狸在哥哥怀里那副嚣张的样子，忍不住不满的轻撇了撇嘴道：“咱们这儿哪儿来的窝啊？”
　　“窝应该是有的……”
　　慕白思索着仔细回忆了一下，有些不确定的小声开口道：“我带你去它主人家里一块儿找找吧，毕竟是他在养狐狸，那他那里应该会有一些狐狸用的东西。”
　　“不过我也不太确定，我去找他玩儿的时候好像没有看见过，应该是收起来了吧。”
　　听着他们聊天的荼皊，身子顿时一僵。
　　该死的，他那儿哪有什么狐狸用的东西啊？他巴不得每时每刻都能够用人的形态存在，又怎么可能会去准备狐狸用的东西？
　　而一旁的沈沐闻言后，也若有所思的垂下了眼眸。
　　好像没有看见过狐狸用的东西……那这个养狐狸的人，就也变得可疑起来了啊。
　　他果断淡笑着同意了慕白的提议：“好啊，那我们一块儿去他家里找找看吧。”
　　两人将狐狸丢在家中后，便一块儿离开了。
　　而没有办法跟过去的荼皊，只能留在床上干着急。
　　来到小院内之后。
　　只有慕白很是认真的在那儿东翻西找着，试图从那个不过几十平方大的屋子里，寻找出狐狸用的宠物用品来。
　　而沈沐则是一开始就没指望过这儿会有那种东西。
　　他漫步行走在院中各个房间内，四下搜寻观察着这个看似普通，却又处处违和的住所。
　　屋子里没有主人的任何一张照片，可摆放着的各种家具，看上去确都已经使用了很长一段时间了。
　　储存书的书柜都已经挤满了了，但部分用于储物的柜子却还空着，衣柜里的衣服也是少的可怜。
　　院子里，还停放着一个设计十分独特的轮椅。
　　沈沐随手从书架上抽出了一本看上去使用痕迹最重的书来，一边翻看着，一边故作不经意地同身边那人搭话道：“哥哥，他的生活用品真的好少啊，不过书倒是挺多的。”
　　“对了……”
　　“外面怎么还有个轮椅啊？是给谁用的啊？”
　　“哦，那个啊……”
　　慕白长叹了一口气，停下了手上翻找东西的动作，缓缓从地上坐了起来道：“那个轮椅是阿荼的，就是小狐狸的主人。”
　　阿荼？
　　阿荼……这个名字听上去，怎么感觉好像有些耳熟呢？
　　沈沐还在思索，身旁的那个人便又满目同情的轻叹了一口气，好似在回忆般的淡笑道：“说起来，你们两个有些地方还挺像的。”
　　“有好多次我跟阿荼相处的时候，都好像在他身上看到了你的影子。”
　　“不过你们两个之间也还是有区别的，就是我形容不出来区别具体在哪儿罢了。”
　　哦？
　　跟他很像？
　　沈沐来了兴致，放下手里的书坐到了慕白身边，杵着脑袋笑问他道：“那哥哥跟我说说，具体是哪儿比较像啊？”
　　“嗯……”
　　“就是说话的时候都温温柔柔的，然后气质上也很相似，看上去都还很柔弱、很需要人保护的样子。”
　　慕白绞尽脑汁的，试图用自己匮乏的形容词来描绘出两人之间的相似点来，但结果却似乎不太理想。
　　忽然他脑子里灵光一现，立刻激动着拍案道：“还有就是，你们两个都很喜欢叫我哥哥！他第一回 叫我哥哥的时候，我都还以为是你回来了呢。”
　　在听见前面那些话时，沈沐不由得失笑。
　　原因无他，便是因为对方所描述的那副模样，只不过是他装出来的罢了。
　　而在听见后面那段话时，他嘴角处尴尬的假笑，却是直接僵硬在了脸上。
　　该死的，哥哥也是他能叫的吗？
　　什么不要脸的东西，学他学的跟东施效颦一样，还妄想着跟他抢人？（）
　　沈沐当即便不好心了，伸手环住了慕白胳膊。一脸不满的靠在他肩膀上，不依不饶着问道：“那哥哥是更喜欢他一点，还是更喜欢我一点啊？”
　　慕白好笑着轻敲了一下这个几乎快要粘在他身上的小东西的脑袋，满脸无奈道：“你都多大的人了，怎么还会问出这种问题来啊？”
　　“你居然没有直接回答我，你是不是犹豫了！”
　　沈沐瞪圆了眼睛，用一副难以置信的表情望着他，满目都是委屈：“所以你现在是更喜欢他一点了，对吗？”
　　“你就是更喜欢那个爱模仿我的学人精了！”
　　“这都什么跟什么啊？”
　　慕白拿他没有办法，只能无奈笑着先哄面前的这个小东西道：“没有没有，我最喜欢的肯定还是你啊。”
　　“而且阿荼他都不认识你是谁，怎么可能会学你啊？”
　　“哼。”
　　沈沐故作不满的冷哼了一声，像个得了便宜还卖乖的孩子。可那颗已经满是怀疑的心，却早已经沉入了谷底……
　　不认识他吗？
　　那还真不一定……
　　这个叫阿荼的人，简直浑身都是疑点。
　　沉默着思索了片刻后，沈沐试探着开始套话道：“哥哥，你说的那个阿荼他……是个什么样的人啊？又为什么会弄个轮椅在这儿放着？他之前受伤了吗？”
　　“阿荼他……”
　　慕白犹豫了片刻，看上去似乎有些为难。
　　但最后却还是斟酌着开了口，压低声音同身旁的人小声解释道：“沐沐啊，阿荼的一些事情，我可能不太方便告诉你。”
　　“但是他真的是一个挺好的孩子，也……怪可怜的。”
　　“他不但双腿受伤，不能够站起来正常行走。而且住在这里养伤的时候，还要处处被今天带你过来的那个冰块脸排挤。”
　　“你看，这里明明有那么多舒适的房子，邢舟却偏要让他住在这么一个破旧的地方。而且这里就连必须的家电都不齐全，他一个残疾人独自生活在这儿多不方便啊……”
　　原来今天带他过来那个没有呼吸的冰块脸，叫做邢舟啊……
　　沈沐短暂的在心里感慨了一下这件事情之后，大脑便又立刻飞速思考了起来。
　　那种不对劲儿的感觉，越来越明显了……
　　他继续问道：“哥哥，我好像记得你说过，那只小狐狸的腿也受伤了对吧？”
　　“对。”
　　慕白点头道：“那只小狐狸在被阿荼收养之前，腿就已经被捕兽夹给伤到了，听说恢复的几率挺渺茫的。”
　　“唉……他们两个这也算是同病相怜了吧。”
　　屁的同病相怜！
　　沈沐忍不住在心里如是暗骂了一句。
　　此刻，他脑子里所有的线索都已经完全连贯在了一块儿，答案也已经呼之欲出了。
　　那个什么阿荼，还有那只所谓被他给收养了的狐狸，实际上都是由他一个人来扮演的吧？
　　只不过现在，自己暂时还没有证据罢了。
　　“哥哥……”
　　沈沐嘴角微抽着，忍不住出言提醒慕白道：“你难道就没发现，那个阿荼他身上有很多疑点吗？”
　　“疑点？”
　　这事儿慕白倒是真没发现，满脸困惑的转头问道：“哪有什么疑点啊？”
　　沈沐继续出言提醒他道：“就那这个屋子举例吧，这个屋子明明看上去已经住了很久了，可是里面关于他的生活用品却少的可怜。”
　　“沐沐……”
　　慕白无奈着低唤了他一声，轻声叹气道：“这哪有什么不正常的啊，他生活的已经很可怜了。”
　　“哎呀，我不是这个意思……”
　　沈沐很是头大，他要怎么跟哥哥解释这个问题的不正常之处呢？
　　事实上，真正的穷人都是爱囤积东西的。


第一百六十八章 他在骗我？
　　事实上，真正的穷人都是爱囤积东西的。
　　不管过去的那些旧东西到底是有用还是没用，都会习惯性地收起来存储着。这样万一今后再有需要的时候，就不需要再购买新的了。
　　可是这个人的屋子，却空荡的甚至有些单调。
　　只有富裕的人，才能够果决而又不拖泥带水的将所有无用的都立刻清理干净的。又或者说，他们还有第二个可以用来妥当存放东西的住所。
　　但根据哥哥之前形容那个人的状态来看，对方在哥哥面前表演的显然不是第二种人设。
　　他只不过是在装可怜罢了。
　　沈沐之所以会这么想，也不算是平白无故的揣测，而是有事实依据的。
　　他微沉着脸问慕白：“哥哥，你听说过恩格尔系数吗？”
　　“就是一个人花在日常生活上的必须开支如果超过59％的话，那就属于贫困。50～59％为温饱，40～50％为小康，30～40％为富裕……而那些低于30％的，就是最富裕的人群。”
　　“你看他住的地方，衣物、生活用品、甚至是营养液，都几乎是等同于没有的。”
　　“可是那些柜子里，放的却全部都是书，还多到三五年以内都看不完的程度。”
　　“他很有可能并没有他跟你描述的那么可怜。”
　　慕白微愣了一下，下意识地环顾了一圈周围的书架。
　　上面的书的确很多，甚至都已经多到了让人眼花缭乱的地步。然而这一诡异的违和感，他从前却从未注意到。
　　不过……
　　阿荼也跟自己说过了，他是人族皇帝的私生子。
　　那老皇帝就算是再不待见他，应该也不至于在这种小事上苛待他吧？
　　人就是这样一种奇怪的生物，只要将某种事态纳入自己的认知以内后，大脑就会自动的为其想出合理的解释来。
　　也不知道是在安慰自己，还是在安慰别人。
　　慕白轻拍着沈沐的肩膀，向其解释道：“可能是我之前跟你说的话有误吧，衣食住行这方面他倒也还不至于被苛待。”
　　“但是你也看见了，今天白天送你来那个冰块脸有多不近人情。”
　　“阿荼之前一个人住在这种地方，邢舟又从不会帮他些什么。他腿还不方便，一个人生活起来真的很难的。”
　　沈沐：……
　　难？
　　难在哪里？
　　屋子里面放着的那些营养液都是最优质的那种，保质期就只有一星期，一看就是存放着以备不时之需的。
　　而且还没有一瓶处于过期状态，明显会有人来定时替换掉。
　　沈沐气的直咬牙，都恨不得找张来帮面前的那个人来擦擦眼睛。
　　他拉着慕白的手，直径走到了卧室的衣柜前头。
　　拉开衣柜将里头的衣服一件一件用光表扫出了价格，开放权限给慕白看道：“你看，他这些衣服全部都贵的离谱。”
　　“还有他的房间！”
　　“你过来，你过来看……”
　　说着，他便又将人拉到了一旁的书柜边上。拉着对方的手在上头蹭了一圈后，又冷着脸将手放在对方面前问道：“看见了吗？”
　　此刻，慕白还沉浸在刚才看到的那一连串标签数字里，震惊的无法自拔。
　　他怎么也没有想到，自己之前给阿荼买的衣服，居然是那个柜子里最便宜的！
　　如今又听见沐沐问他话后，他这才猛然回过神来，顺着对方的话朝手上看了过去。
　　看着空无一物、洁白如新的手掌，他满目茫然的问对方道：“这……什么也没有啊？”
　　“就是因为什么也没有，所以才会不正常的啊！”
　　沈沐磨着牙，恨铁不成钢的瞪眼看着他无奈解释道：“这里原本应该有什么？是灰尘啊！”
　　“哥哥，你难道就没有想过一个问题吗？”
　　“他一个腿脚不方便的残疾人，如果这里没有任何智能仪器，平时又没有人在照顾他的话。那他怎么打扫卫生的时候，怎么可能会擦到那么高的地方？平时处理换洗衣物的时候，又是怎么洗的？怎么晾的？”
　　慕白刚想解释说，那些衣服都是自己帮阿荼清理的。可话才刚一到嘴边，他却又发现了一处自己一直都给忽略了的细节。
　　那就是这个院子里，压根儿就没有晾晒衣物的地方……
　　人类呆呆愣在了原地，而一旁的沈沐还在不停的向他佐证出了各种细节。
　　“如果说上面那些疑点都还能够找到一个合理的借口的话，那这些……又该怎么解释呢？”
　　沈沐长吸了一口气，将之前在书柜上找到的那些书给平铺了开来，依次摆放在了慕白面前。
　　“之前我还觉得奇怪，那个叫邢舟的人为什么总让我觉得怪怪的，还没有呼吸。”
　　“现在，我终于明白了……因为他根本就不是真正的人类！”
　　沈沐指着书上那一长串慕白看不懂的东西，微沉着脸如实说道：“这些数据我之前在那个被我杀了的人渣的实验数据里看过，这是用来研究仿生机器人的数据。”
　　“只不过他所致力于研究的，是帝星上早已经灭绝了的女性Omega。”
　　“而如今被创造出来的，就是我们所看到的那个邢舟，一个男性Alpha。”
　　“由他所创造出来的仿生人，又怎么可能会不听他的话呢？”
　　慕白看着书上那一大串他根本就看不懂的符号，僵硬在了原地。
　　也不怪对方敢这样堂而皇之的将只要数据记在书上了，因为除了参与进那个实验、或是见过这些数据的人之外，应该就再没有人能够看得懂这些东西了吧？
　　他沉默了许久，方才宛如终于接受现实般的哑声开口问道：“你的意思是……他在骗我？”
　　“可是……为什么呢？”
　　“我身上……并没有什么值得他专门演戏来欺骗我的理由啊……”
　　沈沐沉默不语。
　　事实上，关于阿荼这个人他还发现了很多其他的疑点。只不过他如今所透露出来的，只不过是冰山一角罢了。
　　就比如这里没有任何饲养狐狸应该准备的物品，甚至是宠物食用粮。以及对方明明是个残疾人，可是在出门办事的时候，却将轮椅留在了这儿的事情。
　　他不太敢告诉哥哥，他口中的那个阿荼很有可能是个兽人，而且那只狐狸便是他本人变的。
　　毕竟他们两个等会儿还要回去面对那只狐狸，而哥哥脸上又向来都是藏不住事情的。
　　沈沐长叹了一口气，将那些未尽之言又给咽了回去。
　　他仔细将书放回原位之后，方才一脸认真的拉住了慕白的手，语重心长地看着对方说道：“哥哥，找个机会离开这里吧。”
　　“虽然我没有见过你说的那个阿荼，也不知道他欺骗你的意图到底是什么，但是小心一些总归是没有错的。”
　　“而且……银皌那边的情况，恐怕也不太乐观。”
　　慕白眉头立刻紧皱了起来，赶忙追问道：“银皌那里出什么事情了吗？”
　　“暂时还没有，不过恐怕也快了。”
　　沈沐面色微沉：“皇族想要侵略附近其他小行星来获取资源的心思，已经不止一天两天的。拉拢他的目的，也正是为了这个。”
　　“但他自从入住到帝星之后，一直都在拖延违背陛下的命令，这一点让陛下非常不满。”
　　“我不知道你们到这里来的目的到底是什么，但是我或许也可以帮上忙呢？”
　　沈沐满目真诚的看着面前那个人，一字一句道：“你如果信任我的话就告诉我，我会努力尽我一切的能力来帮你的。”
　　“我知道的，我没有不信任你……”
　　慕白低垂下眼眸，看着那只攥在自己手背上，都已经攥的开始有些发白的指尖，不禁失笑。
　　他同对方解释：“我只不过是不想拖累你，所以才一直都没有要跟你提起的意思罢了。”
　　“毕竟我和银皌各自所求的东西，都不是那么容易得到的……”
　　“可是我不怕被你连累。”
　　沈沐一脸坚定的看着他，继续坚持道：“你不告诉我，又怎么知道我没办法帮你做到这些事情呢？”
　　“那……好吧。”
　　慕白犹豫片刻后，还是将事情如实告诉了他：“银皌在找的，是他失散多年的姐姐。那个雌性叫阿苑，听说就被囚禁在皇宫的地牢里。”
　　“我要找的……是S星上很多前丢失那块巨大的黑色能源晶石。”
　　“那块晶石对我来说有很重要的用途，所以我就答应银皌跟着他一块儿到这儿来了。”
　　“原来是这样……”
　　沈沐沉思了片刻，缓缓开口道：“那个狗皇帝怕死的很，皇宫的守卫也一直都非常森严，地牢恐怕不是那么容易进去的。”
　　“那哥哥你说的那块能源晶石呢？”
　　“有没有关于那块能源晶石下落的线索？”
　　慕白微皱着眉头，不由自主的压低了声音小声说道：“其实……我怀疑那块能源晶石就在我们现在住的这个地方。”
　　“只不过我都已经快要把这里给翻个底朝天了，还是没有发现它被藏到哪儿去了。”


第一百六十九章 是要嘘嘘吗？
　　“正好现在我也在这儿，那就一块儿来找找看吧。”
　　沈沐当即便下定论道：“不过今天不行，我们已经出来太久了，再拖延下去的话恐怕会让他怀疑的。”
　　“明天再找个借口出来找吧。”
　　“他？”
　　慕白满脸困惑的看着面前那个人，不解的问道：“他是谁啊？邢舟不在这里，阿荼也已经出去了啊。”
　　“……”
　　沈沐沉默了许久，才忍住没将狐狸便是那个人的事实告诉面前这人。
　　只随便找了个借口道：“就是……我觉得那个人那么擅长机械制造，搞不好在哥哥你现在住的地方偷偷安装了监控摄像头也不一定。”
　　“但是他这儿就不同了，人一般是不会在自己住的地方留下这种隐患的，尤其是像他这样满身都是秘密的人。”
　　“所以我们只有在这里说话才比较安全，回去之后就不要再提起我们刚才聊过的那些内容了。”
　　“嘶……”
　　慕白忍不住倒吸了一口凉气。
　　这剧情听上去，怎么总感觉有点儿变态呢？
　　那看来之后和月叔叔聊天也得小心一些了，光脑和光表也得保管好了，随时记得锁屏关机才行。
　　确定好了明天的搜查方向之后，两个人方才两手空空的回到了小别墅里……
　　不知道为什么，在家里等待的过程中，荼皊总感觉心里似是有一种不祥的预感在萦绕着一般。
　　尤其是在窗口处，看见那两个人类手拉着手，看上去关系十分密切的回来的时候。
　　他原本就不怎么稳定的情绪，就又莫名多了几分烦躁感。
　　“宝宝！”
　　楼下的慕白显然也看到了正在窗口处趴着的狐狸，顿时吓得脸色一白，赶忙挥着手大喊道：“你个死崽子，窗户是你能趴的地方吗？”
　　“快退回去一点儿，小心别掉下来了！”
　　说着，人类便火急火燎的推开门，赶忙往楼上跑了过去。
　　而后头看着这一幕的沈沐，则是忍不住地咬着牙翻了个白眼。
　　有时候，他都恨自己没多长身毛。（）
　　而楼上原本烦躁不安的等着那个人类回家的荼皊，在看见对方依旧如此紧张自己之后，心情顿时便好了不少。
　　狐狸得意的仰起头来，给了下头那个Omega一个不屑的眼神。
　　随后，便很是高傲的继续趴在窗口上，一动也不动的等着那个人类跑上来抱自己。
　　很快，慕白便来到二楼，将狐狸从窗户边缘处给抱了下来。
　　然而荼皊理想中那种被对方抱在怀里，一脸紧张的对他嘘寒问暖的画面却并没有出现。
　　恰恰相反，那个人类直接对着他的屁股就是一个大逼斗，打的他人都懵了。
　　那个人类……那个人类居然……居然敢打他的屁股！
　　“呜嗷！”
　　狐狸羞愤欲绝，耸动着九条蓬松的大尾巴在人类手中拼命挣扎。
　　但是一般来说，普通的动物是不会有这样的羞耻心的。
　　慕白心里也觉得奇怪，他刚刚明明没有用多大的力气啊？
　　“打疼了？”
　　人类疑惑而又心疼的将狐狸给抱到了床上，赶忙帮对方揉了揉圆滚滚的小屁股，连声安慰道：“好了好了，下次不会再打那么重了。”
　　“你也真是的，非要往那么危险的地方爬干什么？”
　　一开始，狐狸还被他揉的挺舒服的。等反应过来这个人类揉的到底是哪里之后，他顿时就不淡定了。
　　耳尖通红的将脑袋给埋进了被子里，用爪子捂着头。
　　一副不想面对现实，也不想再看见这个人类的样子。
　　“噗……”
　　看着他这幅可爱的模样，慕白一个没忍住，直接笑了出来。忍不住又在狐狸屁股上戳了一下，笑着喃喃道：“小东西，还生气了。”
　　“刚刚不是还想我想的扒拉在窗户上看着，看我什么时候才回来的吗？怎么现在又不想看我了？”
　　谁、谁想他了啊！
　　将脑袋给埋进了被子里的小狐狸，毛毛下方的肤色顿时便更发红了，忍不住地在心里疯狂吐槽着这个人类可真是自恋。
　　但身体却是十分诚实的一动也没有动，连挣扎都忘记了。
　　要是狐狸的后腿可以动的话，他这会儿恐怕都要像猫一样，把屁股给高高撅起来了。
　　荼皊一直高悬着的心，这会儿才算是彻底放了下来。
　　既然那个人类对待他的态度还跟从前一样的话，那……他应该是没有发现自己的那些秘密的吧？
　　还没等慕白把狐狸抱起来亲上几口，沈沐便也从楼下上来了。
　　看着哥哥看向那只死狐狸时那种宠溺的目光，他心里的醋坛子都快要打翻了，忍不住开口制止对方道：“好了哥哥，该睡觉了。”
　　“既然没有找到窝的话，那就把他给丢在地毯上好了。”
　　说着，他便微冷着脸，打算将那个冒充成宠物来占别人便宜的恶心玩意儿给扔地上去。
　　“呜嗷！”
　　而狐狸也一脸凶相的冲他龇起了牙。
　　“你们两个这是干嘛啊？”
　　慕白很是无语的将这一人一狐从中间隔了开，哭笑不得道：“地上那么冷，哪儿睡得了啊。再说了，万一咱俩起夜的时候不小心踩到它了可怎么办？”
　　“沐沐你先洗漱去吧，我去找点儿坐垫或者毯子之类的东西，在床头柜上给它搭个窝。”
　　沈沐冷哼了一声，不满地转头离开道：“你就惯着他吧！”
　　还睡床头？
　　也不怕半夜把人给吓着了。
　　要他说，这种垃圾玩意儿活该被冻死！
　　但想归想，对方是兽人这件事他如今还不能告诉哥哥，要不然肯定会露馅儿的。
　　所以沈沐便也只能憋屈着转身洗漱去了。
　　身后的慕白无奈摇了摇头，安抚似的揉了揉床上那个小东西的脑袋，细声叮嘱道：“乖乖在床上等着儿，我一会儿就回来。”
　　“可不许再乱爬了啊！”
　　“掉下去很危险的。”
　　虽然知道普通的动物是不可能会听懂人话的，但他却还是下意识地叮嘱了一番之后，才离开卧室下楼去了。
　　床上的荼皊愣愣看着他离开的背影，神色似乎有些迷茫。
　　眼底深处，也仿佛在忽然间多出了什么东西一般。
　　从他出生到现在，还没有人像这样管过他呢……
　　等慕白再回到卧室时，手上就已经多了一个柔软的抱枕，以及一床轻薄的毯子。
　　他将狐狸放在抱枕上，又用毯子仔细盖了个严实之后，方才满意的收回了手。
　　而在一旁看着的沈沐，则是早就眼不见心为静的翻身睡觉了。
　　等到所有人都睡着了之后，一直窝在抱枕上装睡的狐狸，这才在黑夜中慢慢睁开了眼睛……
　　大部分动物的夜视能力，都是要比人类强上许多的。
　　狐狸也是如此。
　　黑暗中，荼皊看着身旁那个人类的睡颜，竟是愣愣发起了呆来。
　　他想不通，一个不是Omega的人类，为什么也可以那么好看、那么温暖、那么吸引他呢？
　　想着想着，他又忍不住低哼了一声。
　　哼，这个大骗子！
　　之前和自己人形聊天的时候，还跟他说什么一定会好好照顾小狐狸。还说什么会一直陪着他、抱着他睡觉、没事儿再多亲亲他来着。
　　可现在呢？
　　不但没让他上床睡觉也就算了，就连亲亲也一个没有！
　　狐狸越想越气，忍不住伸出前爪来，在旁边那个大骗子的脸上戳了又戳。
　　像是巴不得自己的爪子上能够凭空生出一层灰来，好让他能够在那个人类脸上印出一个梅花印记一般。
　　而原本正睡的迷迷糊糊的慕白，则是硬生生被他给摁醒了。
　　人类茫然的睁开了眼睛。
　　一入目，便是床头上某只狐狸正勾着爪子，来努力拍他的样子。
　　“宝宝？”
　　他困惑着轻声唤了那只狐狸一声。
　　听见声音的荼皊顿时爪子一僵，尴尬的停在原地。一时间，伸也不是、收也不是的。
　　见狐狸没了反应，慕白便又问了它一句道：“是要嘘嘘吗？那……我抱你去厕所？”
　　也是他疏忽了。
　　毕竟小狐狸的腿动不了，那上厕所也是个问题啊。
　　说着，慕白便轻手轻脚的从床上爬了起来。一边打着哈欠，一边抱着狐狸往厕所方向走了过去。
　　才刚反应过来的荼皊：？？？
　　不是，谁特么的要嘘嘘啊！
　　也不对……谁特么的需要这个人类来帮他做这种事情啊！（）
　　他只是站不起来而已，又不是彻底瘫痪了。只需要变成人形以后，再用手扶着墙就可以自己搞定的好吧？
　　狐狸在人类手上反复挣扎着，试图用这种方式来让对方放弃带他去厕所的打算。
　　而慕白却误会成了：是它太急，已经快要憋不住了的意思。
　　吓得他赶忙又将脚步放快了两分，急急忙忙带着狐狸进了厕所。
　　可结果……
　　人类傻愣愣抱着狐狸，在马桶边上蹲了许久，却依旧没有半点儿动静。
　　一人一狐在那儿大眼瞪小眼的，看上去好不尴尬。
　　思索片刻后，慕白终于恍然大悟，用同情的目光看着手上的那只狐狸弱弱问道：“你……便秘？”


第一百七十章 滋一个
　　荼皊：？
　　他才没有呢！
　　“呜嗷！”
　　狐狸气急败坏的在人类手上疯狂扭动着自己毛绒绒的身躯，想要回过头去咬那个臭不要脸的人类一口。
　　但真把嘴凑到人家手上时，他却又犹豫了。
　　啧，这人类细皮嫩肉的，一点儿都不耐咬。上次随便啃了他一口，结果光是个牙印都能留上好几天。
　　就在狐狸犹豫的那几秒钟里，就再次被人类给钳制住了。
　　“小崽子，别乱动！”
　　慕白有些头疼的在狐狸屁股上轻轻拍打了一下，忍不住出言教育对方道：“白色本来就容易脏，你一身的白毛，还不注意着点儿？”
　　“小心等会尿身上，把你的毛毛给弄脏了。”
　　这寒冬腊月、还是大晚上的，他可不想给狐狸洗澡。
　　荼皊：？
　　这个可恶的人类，一直在那儿摸他的屁股也就算了，居然还造谣说他会滋在身上？！（）
　　狐狸现在最后悔的事，大概就是刚才没有真的给这个人类来上一口了吧。
　　可惜的是，他现在已经错失良机了。
　　两个人一直在厕所里大眼瞪小眼的，也不是个办法。
　　虽然荼皊一开始是没有这种打算的，但是被这个人类抱着放在马桶边上‘嘘’了那么久，他也难免会……来了点儿感觉。
　　内心很是痛苦的挣扎了许久之后， 他还是勉为其难的在那个人类手上‘滋’了一个。
　　深红色的小肉丁，从狐狸雪白色的毛毛里探了出来。
　　听见水声的慕白，不禁好奇地凑过头去看了一眼。
　　虽然之前抱狐狸的时候就发现了，狐狸这种生物的蛋蛋总是时大时小的，特别神奇。但是如今看见某个细长而又不规则的海绵体时，还是稍微震惊了一下。
　　原来犬科动物的海绵体里，居然真的有骨头啊。
　　感受到身后忽然瞟过来的目光，吓得狐狸当即便要将东西给收回去了。
　　再反观见多识广的人类，就丝毫不会有这种害羞的情绪。
　　慕白甚至还淡定的从旁边抽了张纸过来，帮狐狸擦了擦上面的水。
　　随后又将狐狸放到一边儿去洗了洗手，这才抱着那个小东西往卧室走去。
　　一边走，还一边喃喃自语着小声嘀咕道：“上个厕所居然要那么长时间，该不会是泌尿系统堵塞了吧？”
　　“之前好像听那些养猫的人说过，宠物如果经常吃宠物粮又不爱喝水的话，好像是挺容易堵塞的，得送宠物医院去通一通。”
　　“这怎么通啊，拿针捅？”
　　荼皊：？？？
　　草，这也太可怕了吧？
　　到底是什么样的魔鬼，才能想出这种刑罚来？
　　他再也不假装成狐狸装可爱了，三天之后，等那个Omega一走，他立马就变回人去！（）
　　回到卧室后，慕白原本是打算把那只小狐狸放回到之前给它搭的小窝里的。
　　但在感受到窗户缝隙处疯狂往内渗透的冷气之后，又停住了手。
　　犹豫片刻后，他还是抱着狐狸一块儿上了床。
　　将那只蓬松的毛绒绒给揽进了怀里，又挨个揉了揉对方的九条大尾巴，无奈笑着叹气道：“算了，外面那么冷，还是抱着你睡吧。”
　　说着，便将被子往下拉了拉，确保狐狸的小脑袋可以透气。
　　随后才闭上眼睛，沉沉睡了过去……
　　被子里，狐狸瞪圆了眼睛看着一旁那个哪怕睡着了都还要紧紧抱着他的人类，不知道在想些什么。
　　许久之后，方才跟着一会儿合上了眼，轻蹭着又往那个人类怀里钻了几分……
　　第二天一大早。
　　慕白都还在睡梦里呢，就感觉楼下飘来了阵阵香气。
　　他迷迷糊糊的睁开了眼睛，只感觉自己正处在冷热交界线上一般。
　　怀里抱着一个像火炉一样，还睡得直打呼的狐狸。身后却是冰凉一片，原本睡在旁边的人早就不知去向了。
　　人类茫然着起身在房间周围看了一圈，却什么也没有发现。
　　反倒是那阵从下头传来的香气，越来越近了。
　　下一秒，卧室的门便被人从外头轻轻推了开来。
　　“哥哥，你睡醒了啊？”
　　门外端着餐盘的沈沐冲他甜甜一笑，进门后，便直接将床头柜上狐狸窝给掀了！
　　将东西摆放在上头，满目温柔的冲慕白笑说道：“不知道你想吃什么早餐，我就都做了一点儿。”
　　“有米糕、面条、鸡排、蔬菜沙拉……我还磨了豆浆。”
　　“哥哥你想先吃哪一个啊？”
　　慕白听的目瞪口呆，在看见床头柜上那一大堆吃的以后，就更是忍不住地咽了咽口水。
　　天呐，这是什么神仙过的日子啊？
　　一觉醒来，早餐就已经被做好端到床边来了，简直就跟在做梦一样！
　　“呜呜呜，沐沐你好贤惠啊！”
　　人类毫不令色的夸赞着，忍不住给了身边那人一个爱的抱抱，呜咽道：“你这样我都要舍不得你走了！”
　　沈沐轻笑了笑，没有说话。
　　只端起餐盘上的面条，递到了慕白的手边。
　　之前在S星上的时候他观察过的，哥哥最喜欢吃面食了。
　　卧室里的画面一片温馨，就只差冒粉红色泡泡了。
　　唯一与这一幕显得格格不入的，大概就只有床上某只龇牙咧嘴的狐狸了吧。
　　沈沐进来时的动静并不算小，而且还把他的狐狸窝给掀了。哪怕荼皊并不想睡那个窝，也还是气得厉害。
　　尤其是在看见那个人类居然吃的那么香，还抱着那个Omega夸对方贤惠的时候，他就更气了！
　　不就是做个吃的吗？
　　有什么了不起的啊！
　　他以前只不过是不稀得学而已，风他变回人形之后，照样可以。
　　哼！
　　见那只小狐狸忽然在一旁气呼呼的看着自己，慕白眼中不由得闪过了几分茫然。
　　片刻后，才忽然恍然大悟的将装着鸡排的盘子给递了过去，问狐狸道：“宝宝，你要吃这个吗？”
　　狐狸不屑的将头给扭朝了一另遍。
　　很是气愤的在心里暗骂道：他才不要吃那个讨人厌的Omega做的东西呢！
　　而早就因为他半夜偷偷爬上床去跟哥哥睡，而不爽了很久的沈沐也不惯着他。
　　直接便将慕白手中的盘子给抽了回来，笑里藏刀的冷声道：“哥哥，狐狸是不能吃人类吃的食物的。”
　　“我们吃的这些东西，都是腌过、放过盐的东西。他要是吃了的话，会变成一只掉毛的秃狐狸的。”
　　“光是掉毛也就算了，狐狸的肾脏都不太好，很多食物都代谢不了。别到时候给他吃肾虚、挂掉了，那可就不好了。”
　　荼皊：？？？
　　秃狐狸？
　　谁秃了！
　　他的毛可比那些每天都需要担心发际线后移的人类要多多了好吗？
　　还有，那个可恶的Omega居然还造谣说他肾虚？谁虚了啊？他是半兽人，又不是真的狐狸！
　　荼皊气的牙齿都已经露出来了，恨不得现在就把床边站着的那个Omega给咬死。
　　而沈沐却是看准了他不敢在哥哥面前暴露这一点儿，半点儿都不带怕的，还有恃无恐的冲着他冷笑了一声。
　　唯有丝毫没有闻见火药味的慕白，赶忙将狐狸又抱远了一些，不敢再让它去吃床头柜上的那些东西了。
　　并很是忧愁的在心里暗自嘀咕着：这小家伙昨天晚上半天尿不出尿来，该不会就是因为自己给他吃了人吃的食物吧？
　　不行，以后得注意着些了，可不能再让那个小家伙吃了些什么不该吃的。
　　吃完早饭后，沈沐以想出去玩儿为借口，拉着慕白便离开了小别墅。
　　只留下哪儿都去不了的荼皊，在窗口处气的咬牙切齿，却又无可奈何。
　　两个人围着整个温室里大概转了一圈儿，表面上是在漫无目的的到处玩耍。实际上却是在仔细观察，寻找着有可能用于藏匿那块巨大黑色能源晶石的地方。
　　结果自然是一个上午都没有什么收获，只能无功而返。
　　虽然早就预料到了这一点，但慕白却还是难免会觉得有些失落。
　　沈沐安慰他说时间还有，先回去吃午饭，休息一会儿之后再出来仔细找找，总能找到的。
　　不过无功而返的两个人自然都已经没了吃饭的心思，就只是草草喝了两瓶营养液罢了。
　　而慕白也谨记着他之前说过的话，不敢再给狐狸吃放过很多调味料的东西了。
　　上光网仔细查阅了所有狐狸能吃的东西后，又把那些东西弄了过来。简单的用水煮一煮，再撒上一点点的盐，便算是做好了。
　　荼皊沉默看着面前那一堆水煮菜＋水煮肉，早已经忘了自从那个Omega过来之后，这是他第几次气的直咬牙了。
　　他现在只觉得牙根子生疼，火气都已经冲到嗓子眼了。
　　但看在那个人类满目期待的份上，他也只能垂头将那些吃起来还不如营养液美味的东西，给硬生生咽了下去。
　　这样的日子，他足足过了三天。
　　那两个人类也不知道每天出去干些什么，忙的连个人影都见不到。
　　每次一回来，就只给他弄一盘子水煮菜吃，吃的他都已经开始想死了。


第一百七十一章 狐狸是人
　　好在这样的日子，并不会持续太久。
　　因为那个该死的Omega，明天就得乖乖滚出去了。
　　晚上，狐狸得意洋洋的趴在自己床头柜上的那个小窝里，像个斗胜的公鸡一样。
　　即便是今天的床上并没有他的位置，他也丝毫不觉得气恼。反而还一脸同情的看着床上的那个Omega，仿佛是在施舍对方一般。
　　睡吧，睡吧。
　　反正等过了今天晚上之后，你的好日子也就到头了。
　　沈沐直接对天翻了个白眼，压根儿就懒得搭理他。
　　他闭上眼睛，翻身面朝墙壁静卧着。眉头却一直都是紧皱着的，像是在思考些什么。
　　奇怪……
　　这个温室虽然的确是挺大的，但是他和哥哥也已经每天加班加点的到处仔仔细细把这里给找了个遍啊。
　　所有可能会藏匿那块能源晶石的地方，他们都认真查看过了。
　　难道说还有哪个地方，是被他们给遗漏了的吗？
　　不对……
　　或许从一开始的时候，他们两个的思路就是错的。
　　为什么能源晶石就一定会藏在那些，他们觉得可能藏匿的地方呢？
　　他们先前找的那些地方虽然看起来非常安全，密不透风、还监控重重的。但是有些时候，就是那种看上去越不可能的地方，就越有可能会藏着他们想要的东西。
　　这就叫做反其道而行之。
　　这温室虽然有那么多看起来完全不可能藏东西的地方，但是既能反其道而行之，又能够避免别人在无意中不小心发现了地方，却也没有几处。
　　会是哪里呢？
　　等等……他好像猜到东西有可能会藏在哪里了。
　　……
　　第二天早上，邢舟按时到了大门口接人。
　　一副连多一分钟都不愿意延误的样子，就要拉着沈沐离开。
　　而对方则是一把甩开他的手，白了他一眼道：“我又没说不走，别在那儿动手动脚的占便宜！”
　　邢舟：……
　　头一回被说是占人便宜的仿生机器人，居然还莫名的觉得有些新奇。
　　见他乖乖松手站在一边，不再敢过来了之后，沈沐方才警惕的观察了一下那只狐狸所在的位置。
　　随后才一边拉着一旁的慕白往边上走着，一边警告那两人道：“我要跟哥哥告个别再走，你不许过来！”
　　说完，便带着人跑没影了。
　　直到确认这个距离已经没有人能够再听见了之后，他方才垫着脚尖，紧紧抱住了身边的那个人。
　　“沐沐，别太难过了，我们两个一定还会再见面的。”
　　一开始，慕白还以为这个小东西只不过是单纯的舍不得自己罢了。还轻拍了拍对方的脊背，在那儿温声安慰着。
　　丝毫没有意识到，对方接下来要说的话会让他有多么震惊。
　　“哥哥……”
　　只见沈沐深吸了一口气，将脑袋埋进了他的肩颈处，让其他人无法看清他说话时的口型。
　　随后，才压低了声音在对方耳边小声说道：“有件事情其实我早就想要告诉你了，但是又害怕你脸上藏不住事情，所以才一直拖到了现在。”
　　“现在我马上就要走了，能帮你的机会也不多了。”
　　“所以我接下来说的那些话你一定要记好了，但是也不能表现出太过明显的反应来，知道了吗？”
　　慕白微愣了一下。
　　但却也很快便反应了过来，神情又恢复成了先前那副淡笑时候的样子，看上去没有任何异样的轻轻抱着身边的那个人温声应道：“好，我都记清楚了，你说吧。”
　　沈沐这才松了口，在他便一字一句细声提醒道：“其实你身边的那只狐狸，他不是一只普通的狐狸。”
　　“他是人，是个兽人。”
　　“而且，他很有可能就是你之前一直跟我说的那个阿荼。你仔细想想看，狐狸和人，是不是从来都没有同时出现在你面前过？”
　　慕白脸上原本还能坦然维持着的那抹淡笑，在听见这番话后，顿时便不受控制的微微僵住了。
　　他每天‘宝宝’‘宝宝’叫着的狐狸，居然是个人？
　　还是一个一直留在他身边，跟他很亲近的人变成的。
　　而且他之前还抱着那只狐狸在卫生间里……
　　人类整个人都宛如石化了一般，僵硬在了原地。
　　慕白觉得，他得先稍微缓一缓了。这件事情所带给他的震撼力，显然比他之前得知阿荼欺骗他的事情还要大。
　　可惜这会儿却已经没有时间再给他平复情绪了。
　　沈沐一句接着一句的，继续在他耳边严肃叮嘱道：“还有，我们之前不是找了很久，都没能找到那块能源晶石吗？”
　　“我昨天晚上仔细想了很久，发现还有一个地方被我们给遗漏了，就是那个阿荼住的地方！”
　　“哥哥你之前不是说过，他总是待在那个小院子里，很少出来吗？”
　　“其实有一种密室的钥匙，就是靠书来启动的。”
　　“他那里有那么多书，或许你可以找个机会把那些书一本、一本的往外面抽出来看看，说不定真能找到打开密室的开关。”
　　“但是你一定要小心，千万不能留下什么痕迹让他怀疑，知道了吗？”
　　慕白僵硬着站在原地愣了许久，才终于将那些话给完全消化了。
　　“我知道了。”
　　他用力点了点头，后退了两步，眼中满是感激之色的哑声回应面前的那人道：“沐沐……谢谢你。”
　　看他如今的样子还算是正常，沈沐这才微松了一口气。
　　在看着这个人的脸的时候，他就连眉眼都会不自觉地柔和上几分。
　　手指却是不自觉的握紧了对方的手，满目认真的最后叮嘱了对方几句道：“之前是因为害怕你被人给控制住了，所以才一直都不敢联系你，生怕把你给连累了。”
　　“现在看见你还算安全，那我就放心了。”
　　“所以哥哥，在找到那个东西之后你一定要立刻联系我，我会想办法把你给救出去的。”
　　“答应我，别再让我担心了。”
　　慕白轻点了点头，随后却又有些犹豫地微皱起了眉头：“可是……我要是走了的话，那银皌怎么办？”
　　“他……他的事情，也只能走一步看一步了。”这一回，沈沐回答的可谓是非常敷衍了。
　　说实话，他压根儿就不想管那个兽人。
　　一个失踪了将近二十年的人，怎么可能还会有找到的希望？
　　他自己心甘情愿的在那儿耗着也就算了，还要连累别人来帮他擦屁股，真是恶心。
　　沈沐眼底闪过了一抹嫌恶，紧皱着眉头劝身边那人道：“哥哥，你管不了所有人的。他的事情，就让他自己想办法好了。最重要的是，你得先好好的。”
　　这一次，慕白没有立刻作答。
　　毕竟这件事情，是他已经答应了银皌的。
　　而且之前一心想要找到那块能源晶石，也只不过是因为对那个三皇子的不信任。害怕事成之后，对方会反悔罢了。
　　他想要做的，只不过是多留一手。
　　可是现在……
　　银皌那边的情况一点儿都不乐观，人和能源晶石还都没有找到。
　　阿荼的身份也是扑朔成迷。
　　他跟自己说他是人皇的私生子，但本来只应该听从三皇命令的邢舟，却又好像跟他有某种特殊的联系。
　　如果说他是在骗自己的话，那这一切的一切，就都能够解释得通了。
　　虽然慕白不知道，对方为什么要欺骗他。但要是在这种时候，自己这个相当于‘人质’一般存在着的契约条例逃走了，那对银皌来说岂不是雪上加霜吗？
　　“我……”
　　他最终还是没能狠下心肠来答应沈沐的话，只得无奈笑着先出言安抚对方道：“我知道了，等我先去找找看吧。”
　　“你放心出去就好了，在外面记得照顾好你自己。”
　　看他这幅样子，沈沐便知道刚才劝说的那些话压根儿就没能起到任何实质性的作用，却又无可奈何。
　　眼看着不远处的那个仿生人，已经频频朝他们所在的这个方向看过来了数次，他也只能气恼着瞪了身边的那个人一眼。
　　用为数不多的时间，有些伤感的最后在对方耳边轻道了一句“再见”之后，便转头朝着来时的方向去了。
　　而远处已经被狐狸用眼刀催促了无数次，快要被烦得不行的邢舟在见他回来之后，也终于松了一口气。
　　带着那个人类Omega，往密道的方向离开了。
　　慕白站在原地目送着他们走远之后，又沉默着站了许久，方才脚步略显沉重的回到了住处。
　　一是因为舍不得沐沐。
　　二则是因为……知道真相后，他真的有些不知道该如何面对房子里那只由人伪装成的狐狸了。
　　屋内。
　　荼皊很是焦躁的趴在窗边看了又看，仿佛每一根狐狸毛上都写上了‘不满’二字一般。
　　明明那个Omega都已经走了，那个人类怎么还不回来陪他，一直傻站在那儿干嘛啊？
　　一想到刚才那两人居然背着他聊了那么久，荼皊心里便一阵不舒服。
　　很是抓心挠肝的，想要知道那两人究竟背着自己说了些什么，可偏偏却又听不见也看不清。


第一百七十二章 那个人类他变了
　　他甚至都已经气急败坏的开始在心里盘算着，要不然干脆在那个人类身上安个监听器好了？
　　再加一个微型摄像头。
　　这样不管对方出去看见什么、干了什么、又或者是和谁聊了天，自己就都能够知道的清清楚楚了。
　　就在狐狸急的都想要从窗户上跳下去的时候，慕白才终于姗姗来迟的从不远处回来了。
　　荼皊赶忙收起了脸上那些焦躁的情绪，又伪装成了先前那副乖乖的模样。
　　趴在窗台上微微歪着头，看上去可爱极了。
　　惹的才刚一上楼就看见这一幕的慕白，险些一个没忍住，就又把手朝狐狸身上摸过去了。
　　人类的手，在快要摸到那只毛绒绒身上的时候，忽然僵硬在了半空中。
　　狐狸不解的仰起头来朝他看去，像是不明白对方为什么会忽然停住了一般。
　　慕白这才惊觉着猛然回想起，沐沐先前同他说过，不能让对方察觉出自己的反常来。
　　赶忙又僵硬着将手放回到了狐狸身上，尴尬笑着，欲盖弥彰般的摸着对方的脑袋飞快说了句：“我去给你弄点儿吃的。”
　　说完，便头也不回的快速跑开了。
　　只留下都已经露出肚皮躺平了的荼皊一只狐待在窗台上，脸上满是不知所措。
　　怎么回事啊？
　　狐狸有些气恼，又有些委屈的从窗台上坐了起来，气鼓鼓的收回了自己雪白的肚皮。
　　转而抬起头来，盯着不远处墙上挂着的镜子。
　　左看看，右看看。
　　还抬起九条毛绒绒的大尾巴，朝着镜子的方向使劲儿抖了抖。那画面就像是公孔雀开屏一样，可骚包了。
　　荼皊盯着镜中的自己看了许久，也没看出今天的自己跟平常有什么不同。
　　他明明就跟之前一样，依旧毛绒绒的、依旧很可爱，也没变成秃狐狸啊？
　　那为什么那个人类在摸了他一下之后，就跟逃难一样跑了呢？
　　开够了屏的狐狸孤零零坐在窗台上，耳朵和尾巴都不由得耷拉了下来。
　　那个人类他变了……
　　不但没有把他从窗台上抱下来，让他小心一点、注意安全。也没有再像以前那样抱着他摸个不停，还一口一个‘宝宝’的叫他了。
　　是他做错什么了吗？
　　好像也没有啊。
　　那难道是他不够可爱了吗？
　　可明明从镜子里看过去，就跟以前一模一样啊。
　　还是说……那个人类已经腻了，不喜欢狐狸了？
　　想到最后一点时，荼皊不禁呆愣愣的僵在了原地，心里莫名觉得有些难受。
　　但他却还是不信邪的继续照着镜子，对着镜子努力找角度，摆出了自己觉得最可爱、最蓬松的姿势。
　　然后努力维持着那副样子，等待着那个人类再次回来。
　　时间又过去了许久。
　　慕白才端着跟之前给狐狸准备那些饭菜一模一样的水煮菜，又回到了卧室里。
　　他步伐有些僵硬，将东西放到了狐狸面前之后，又僵笑着说了一句：“宝宝你慢慢吃，哥哥出去散散步。”
　　说完，便又一次离开了。
　　要是换做从前，他看见这只小狐狸这么可爱的样子，肯定早就兴奋着飞扑上去按着人家就是一顿亲了吧？
　　但现在……
　　荼皊愣愣看着他离开的背影，整个屋子随着门关闭时的动作，将所有光线都给带走了。
　　屋内一下便暗了下来。
　　狐狸看着一旁放着的水煮菜，沉默了许久。
　　忽然便来了脾气，连盘子带菜的全部扫落在了地上。
　　屋内发出了‘噼里啪啦’的作响声，盘子也在这片响动声中摔在地上，碎裂成了许多瓣。
　　才刚走到楼梯口的慕白微愣了一下，僵硬在了原地。
　　而窗台上的狐狸，也已经蜷缩成了一团，用尾巴将自己给裹的严严实实的，半分光亮也没法挤进去。
　　莫名的，荼皊忽然觉得眼睛好像有些湿润。
　　不过那阵湿润感，很快便被盖在眼皮上的大尾巴给吸走了。
　　他自暴自弃的在心里想着，那个人类不喜欢狐狸就不喜欢了呗！反正他还可以变成人，反正他本来也就不喜欢当狐狸，反正那些水煮菜他早就已经吃烦了……
　　或许大脑产生这些念头的时候，本来是想开导一下他的。
　　可却把他弄的越想越气了。
　　凭什么啊？
　　他为了讨那个人类喜欢，都已经变成他最不喜欢的兽型了，还每天委曲求全的乖乖待在这里，吃那种给狗狗都不吃的东西。
　　可结果呢，对方就连多看他一眼都不肯……
　　狐狸气的直发颤，身上原本柔软而又蓬松的白色绒毛，也微微竖直了几根。
　　卧室的门，忽然从外头轻轻推开了一条缝，没有发出任何声响。
　　门外，慕白看着窗台上那只委屈到缩成一团，还在那儿直发抖的小狐狸，不由轻叹了一口气。
　　或许……他只是因为一个人被待在这里太孤独了，又不方便向自己透露身份，所以才会骗人的吧？
　　人类在门外静站了一会儿后，方才缓步走了进去。
　　蹲下身子，默默收拾起了地上的残局。
　　而窗台上原本蜷缩成了一团的荼皊，在听见动静之后，方才试探着探出了半个脑袋。
　　看见那个人类蹲在地上收拾被自己打碎的盘子和食物时，他心里莫名一慌。
　　有些踌躇的坐起了身来，抱着尾巴乖乖待在一边儿，不敢吱声。
　　完了……
　　现在那个人类肯定更讨厌他了吧？
　　也是，谁会喜欢一只因为腿伤了而什么都做不了，不但不能陪着人说话聊天，还总是需要照顾、总是惹麻烦的狐狸呢？
　　荼皊颓废的如此在心里想着。
　　也没有心思再装出可爱的样子，来吸引对方的注意力了。
　　他甚至觉得，对方与其这样对他不冷不热的，沉默着待在一边又不跟他说话。还不如骂他两句，或者是生气的踹他一脚来的要好呢。
　　就在他精神恍惚着一个人在窗台上发愣时。
　　终于将地上碎瓷片和食物残渣都给收拾进垃圾桶，有用纸巾擦干净的慕白方才站起身来，轻轻将窗台上的狐狸给抱进了怀里。
　　他轻拍着狐狸的后背，无奈笑着给对方顺毛道：“好了，不爱吃这些东西咱们就不吃了，晚上哥哥给你烤肉吃好不好？”
　　“放过盐、刷过油、还撒了辣椒面的那种。”
　　荼皊微愣了愣，这才又重新抬起头来看着对方。
　　圆溜溜的狐狸眼中，还有些许先前没有被吸收干净的透明液体。
　　他认认真真观察着那个人类脸上的表情，确认对方是真的在对着他笑，没有欺骗他之后。
　　方才气恼着张嘴在那个人类手背上轻轻咬了一口！
　　这个坏蛋，一天就知道吓唬他！
　　他还以为……
　　他还以为，他也不喜欢他了呢……
　　晚上，慕白遵守承诺的抱着狐狸来到了院子底下生火烤肉。
　　好久没有吃过正常食物的狐狸，在旁边看的激动不已。没过多久，就已经吃的满嘴流油了。
　　直到已经把肚皮给吃圆溜了，再也没办法多塞进去一口之后，他方才意犹未尽的住了手。
　　还恃宠而骄般的，故意用那个人类的衣服擦了擦自己油滋滋的爪子，在上头留下了好几个梅花印记。
　　后又试探着抬起头来观察着对方，看那人有没有因为这件事情而和自己生气。
　　他这种‘又菜又爱玩儿’的举动，看的慕白哭笑不得。
　　只得从屋里找来湿纸巾，帮狐狸把爪缝里沾了油的毛毛都给擦干净了之后，方才开始灭火收拾院子。
　　狐狸这才满意了。
　　乖乖坐在他的小坐垫上舔着手，看着那个人类为了伺候自己，而忙里忙外的走个不停。
　　不过总是这样，好像也不太好啊……
　　一直用狐狸的身份跟对方相处的话，总归还是会有很多不方便的地方。而且这样的话，好感度就都加在狐狸身上了。
　　虽然狐狸也是他，人也是他。
　　但狐狸只能是宠物，人就不同了。
　　莫名的，荼皊居然都开始有些吃起自己兽型的醋来了。
　　要不然……他明天就找个机会，重新变成人形回来吧？
　　正好这两天他也已经把那个Omega说话做事的风格和方式给摸透了，如今正好可以试着先模仿一下，看看效果怎么样。
　　荼皊心里这么想着，便决定等半夜的时候偷偷回去一趟。
　　等第二天早上，再变成人形时候的样子回来。
　　至于怎么解释狐狸去哪儿了这个问题……害，就跟之前一样，随便找个借口不就好了。
　　他心里这么盘算着，晚上便也没有睡太熟了。
　　等到半夜的时候，狐狸迷迷糊糊睁开了眼睛。
　　正准备用前腿支撑着自己无法用力的后腿，从旁边那个人类怀里偷溜出去，回到自己窝里更换形态时。
　　却意外发现，自己身边早已经空无一人了。
　　那个人类他……去哪儿了？
　　荼皊心里顿时一慌，一种从未出现过的恐惧感，快速笼罩了他的整颗心脏。
　　他急急忙忙的想要出去找人，却因为后腿使不上力气，而从床上重重跌倒在了木地板上。
　　还没等疼痛感消失，他便又咬牙从地上爬了起来，开始四处寻找。


第一百七十三章 游戏结束？
　　但却因为脚筋损伤，而导致后腿使不上力气，无法正常行走行走的缘故。
　　荼皊走路时的样子，难免会显得一瘸一拐的。不但没有正常狐狸那样优雅的步态，反而还像是喝醉酒了一样，看上去十分滑稽。
　　虽然这个样子也可以挪动，但他却甚少使用轮椅以外的方式，来进行挪动。
　　除非情非得已，否则像他这么自尊心极度强烈的人，是不愿意被人看见自己这幅狼狈不堪的模样的。
　　可现在，他却早已经将那些颜面给抛之脑后。拖着后腿很是急切的用膝盖紧贴着地面，在屋子里快速拖拽、爬行着，几乎将整幢小别墅都给找了个遍。
　　结果自然是一无所获。
　　那个人类他……走了吗？
　　不，不可能的。
　　只要自己没有下命令，他是不可能能够离开这儿的。
　　虽然从前也不是没有因为自己的腿而暴躁不安过，但这却是他头一回如此嫌弃自己这具狐狸的兽型。那么弱小、那么脆弱、还那么的……无用。
　　就连在这么小小的一个地方里找人，也需要费力地寻找上许久。
　　对了……
　　他可以先回住处，变回人形。坐上轮椅之后再去找人的话，就能够快上许多了。
　　荼皊心里这么想着，也就那么做了。
　　他甚至都已经不再顾及天空上那些飘来飘去的飞行监控仪器，有可能会将自己如此狼狈的一幕记录下来。
　　毫不犹豫的，便拖着残缺的后腿，尽可能快速地朝着自己所住的位置移动。
　　可在好不容易就要到达目的地时，他却呆愣在了门前。
　　屋子里的灯，是开着的。
　　他甚至可以透过光将人影子映照在竹窗上的画面看见，屋内的那个人正在他的书房里，将他的藏书一本一本抽出来，又再次放回去。
　　荼皊不是傻子，自然知道对方这番举动是在里面做些什么。
　　原来那个东西不是银皌想要的，而是他想要的啊……
　　但他又是从什么时候发现，自己的真实身份的呢？
　　又或者说，这个人类从一开始就看穿了他的那些小伎俩，甚至是故意接近他的。只不过是稍微用心骗了骗他，他便当真了。
　　所以……
　　你装我演的过家家游戏，终于要结束了吗？
　　只要他现在变回人形，踏进那扇门，然后毫不留情的厉声质问对方在做些什么。
　　撕破脸皮之后，那个人类便会用同样的语气来质问他。
　　再然后，他们之间便彻底没了伪装的必要。
　　他不需要再伪装，也不会再被那个人类所欺骗了。他可以找一个名正言顺的理由，将对方给囚禁起来。就算是银皌来问了，那也是他们毁约在先，自己依旧是站理的。
　　可是……这些真的是他想要的吗？
　　小小的一只狐狸呆愣在大门前，显得格外渺小。
　　身上的白毛，与这漆黑的夜色向来都是格格不入的……
　　而屋内耐着性子寻找了许久机关的慕白，都已经快要放弃了。
　　他虽然没有现在带着那块能源晶石偷溜走的打算，但是总归是得先亲眼看见了东西，他才能放心留在这儿当人质啊。
　　不过他都已经找了那么多书了，还是没有找到机关在哪里。
　　会不会他和沐沐的推断，其实是错误的？
　　就在人类已经陷入了自我怀疑的时候，下一刻，却忽然摸到了一本无法抽出的书籍。
　　慕白仔细一看，这才发现那本书居然不是真的书。而是用高超的工艺技术，用不知名的特殊材质伪装成的假书。
　　他眼前顿时一亮，试探着又使劲儿将那本书往外抽了抽，结果却依旧无法抽.动。
　　人类又细细观察了片刻，这才发现书背上的表章是倒着的。
　　将那枚表章转正之后再去抽.动书籍，那假书便被他给轻而易举的抽了出来！
　　伴随着‘嘎吱’一声脆响，那排厚重的书架居然往旁边挪开了半米多的距离！
　　而本应该覆盖着青色地砖的地面处，却出现了一个看上去很是高科技，且与这个房间格格不入的地下室入口。
　　慕白惊喜着蹲下身子，开始寻找起打开这个地下入口的方法。
　　随后才发现，这里还有第二重保障。
　　那便是需要屋子主人的指纹，才能够打开下面的这个通道。
　　“唉……”
　　虽然早便猜到不会有那么简单，但人类却还是忍不住略显失望地长叹了一口气。
　　算了，时间也不早了，今天就先这样吧。
　　反正他也已经发现了这个地下室的入口，以后只需要想办法弄到阿荼的指纹，就能够下去一探究竟了。
　　慕白轻拍了拍裤腿从地上站了起来，确认没有在现场留下任何痕迹之后，便准备起身离开了。
　　他缓步朝着房间的大门走去，与门外的那只狐狸越来越近。
　　一步，两步……
　　到最后，两个人之间只剩下了一道单薄的门板的距离。
　　只要他将这扇门推开，那两人之间最后的那层窗户纸，便算是彻底破裂了。
　　但慕白对此，却还毫无察觉。
　　他没有任何心理负担的，推开了那扇潘多拉的魔盒。
　　外面的夜色很黑，只能借用屋里透出来的光亮来照明。但是屋内绝大部分的光亮，又都被他的身躯给遮挡住了。
　　在门只打开了小小一条缝的时候，人类只感觉门缝处有一道白色的光影轻轻晃动了一下。
　　仿佛有什么东西，从他的面前一闪而过一般。
　　可是等门完全打开的时候，外头却是什么也没有。
　　或许只是自己眼花了吧。
　　他并未在意这一细节，关上灯，又仔仔细细将院子里的所有东西都归为原位之后，方才合上了院门转身离开。
　　却殊不知，在他不知道的地方。
　　一只瘸着双腿的狐狸，正在手和膝盖并用，甚至连尾巴都快要用上了的，朝着小别墅的方向快速移动着。
　　身上的干净而又柔顺的白色毛毛，都已经被地上的尘土给完全弄脏了。
　　但狐狸却丝毫没有心思去顾及那些，只红着眼睛，一个劲儿的努力‘跑’着。
　　在门快要被推开的最后关头，荼皊想通了。
　　他不愿意就这么结束。
　　所以他强忍着脚上那宛如刀割般的钝痛感，用毕生最快的速度逃出了那个地方。
　　或许只要自己今天假装成什么也没有发现的样子，再多给那个人类一次机会。
　　然后在对方试图骗取自己的指纹之前，对那个人再好一点，努力让对方真真正正的多喜欢自己一点的话。
　　那他可能就不会再忍心欺骗自己，也不会再想离开这儿了呢？
　　怀着这样侥幸的心理，荼皊居然支撑着那双坡着对方双腿，在那个人类之前回到了住处。
　　时间非常紧迫，已经来不及疏离毛发了。
　　慌忙将自己身上的尘土，全都抖在了门口的地毯上蹭干净了之后，他才慌忙钻进了被子里。
　　等慕白小心翼翼地收敛着步伐，轻手轻脚回到卧室里的时候。
　　里面的一切，就都已经恢复成了他偷偷离开时的样子，包括床上正在‘熟睡’着的狐狸。
　　他微松了一口气，慢慢钻回到了那床有些微冷的被窝里。
　　熬夜找了那么久的机关，他也已经觉得有些累了，很快便进入到了梦乡中。
　　或许是因为晚睡的缘故吧。
　　本来就不怎么稳定的生物钟，也被轻而易举的打破了。
　　第二天慕白醒的比往常要晚许多，但清醒过来时，却依旧闻到了阵阵从楼下传来的食物香气。
　　沐沐又做什么好吃的了吗？
　　人类心里浮现出来的第一个念头便是这个。
　　等脑子慢慢清醒过来之后，他方才后知后觉的回想起一件事来。沐沐他……不是早就已经走了吗？
　　那这会儿在下面给他做饭的，又是谁啊？
　　田螺姑娘？！
　　慕白猛然惊醒着从床上坐了起来。
　　左顾右盼了一阵之后，才发现本该窝在自己怀里睡觉的狐狸，不知在什么时候忽然就消失了。
　　难道是这个小崽子吃了太久的水煮菜，实在是憋不住了。所以才下去自己动手，丰衣足食了？
　　但自己昨天晚上不是才刚烤了一大堆肉，把他给喂饱了吗？
　　人类脑子里一片混乱，僵硬的靠在床上一动也不敢动。
　　要不然……
　　他再躺下来装会儿睡，等那个小崽子弄好了变回来之后，他再装成一副刚醒的样子？
　　慕白觉得这个方法可行，便又心安理得的睡了下去。
　　片刻后，楼下原本很是浓郁的香味便慢慢随着冷空气消散了。
　　不知道过了多久，就在人类以为对方肯定已经吃饱喝足，要回来装狐狸的时候，那香味却再一次飘散了上来。
　　慕白：？
　　不是，这小逼崽子要吃几顿才能吃饱啊？（）
　　怀着好奇地心情，他穿着毛绒睡衣，偷摸将卧室门拉开了一条缝。
　　试图不动声色的，从门缝处观察一下下面情况。
　　然而楼下那人就像是在时刻关注着他的一举一动那般，门才刚一打开，下头便传来了一道乖巧而又温顺的声音。
　　“哥哥，你睡醒了啊？”
　　荼皊在楼下甜甜笑着，冲他喊道。


第一百七十四章 改变
　　“我做了哥哥爱吃的早餐，但是轮椅不太方便上楼，哥哥快下来吃吧。”
　　楼下，荼皊笑意盈盈的坐着轮椅守在楼梯口处。
　　明明他看上去就是一副温顺而又乖巧的样子，金桔色的眼眸也宛如太阳一般温暖和煦。
　　但是莫名的，慕白背后却无端升起了一股寒意。
　　看着楼下那人冲着自己笑的样子，他只觉得浑身不自在，却又不知道为什么会如此。
　　不过现在也不是想这些的时候。
　　他最该关心的，应该是对方为什么忽然在他面前变回了人的形态。
　　难道是因为自己昨晚做的事情已经暴露了吗？
　　不应该啊，如果已经暴露了的话，对方不该是这个态度才对。
　　这人应该只是单纯的装宠物狐装不下去，所以才会找个借口，忽然变成人形回来的吧。
　　在呆愣在房门前的那短短几秒钟里，慕白目光闪烁着想了许多许多。但如今唯一的应对之策，也就只有装出一副毫不知情的样子了。
　　他假装成一副什么也没有发现的样子，僵硬笑着往楼下走去：“阿荼，你……怎么忽然回来了啊？”
　　“因为治疗已经结束了啊。”
　　荼皊甜甜笑着，推动着手边的转轮，跟他一同来到了餐桌前。
　　就像是一个想要表扬的孩子一般，满目期待的看着对方道：“哥哥快尝尝，看看味道喜不喜欢。”
　　慕白垂头朝餐桌上的东西看去。
　　出乎意料的是，这些东西看上去居然意外的不错，闻上去也很香。两份一模一样的早餐放在桌上，只不过自己的写一份看上去更完美一些，对方的那份就已经有些干巴了。
　　就像是重复加热过一次那样。
　　他忽然想到，自己刚刚睡醒的时候已经闻见过一次食物香味了。但半个小时之后，却又闻见了一股新鲜出炉的味道。
　　难道一开始对方只做了一份早餐，就是以防他还没有睡醒。
　　等这一份完全凉了之后，就丢到微波炉里重新加热，然而又再做了一份，所以其中一盘看上去才会有些像是烤糊了一样的焦黑色。
　　应该不会吧？
　　对方完全没有必要那么细心的对他好啊。
　　大约是他想太多了吧……
　　一时间，人类的内心十分复杂。忐忑不安地坐到了荼皊帮他拉开的餐边椅上，却又不好的将心里的疑惑给问出口。
　　不知是故意还是巧合，两个人都十分默契的，没有提到‘狐狸去哪儿了’这个问题。
　　慕白也只能假装无事般的冲对方僵笑了笑之后，便沉默不语的开始垂头吃早餐了。
　　本来以为这些东西只不过是摆盘做的精致些罢了，但却没想到味道也挺不错的。
　　按理来说不应该啊……
　　毕竟他面前的那个少年有那么大的权力，完全没有必要自己去做这些事情。只有他之前被对方蒙在鼓里的时候，还傻乎乎的帮这人又是洗衣服、又是做饭的。
　　压根儿就没有洗想过，对方生着那样一双‘十指不沾阳春水’的手，显然是从未做过这些活计的。
　　可现在，面前的这份早餐甚至做的比沐沐做的都要好。
　　就算是再有天赋，也不可能头一回就如此成功吧？
　　慕白心里百思不得其解，在透过窗户看到外头那些忙碌的小机器人后，才忽然恍然大悟。
　　对了，这人完全可以使唤那些机器人将东西做好了再送过来啊！
　　这样的话，也就能够解释为什么对方第一次下厨，就会有那么好的手艺了。
　　想通这一点后，他内心厚重的负担感顿时便卸下了。
　　完全已经认定了，对方肯定只是叫小机器人代劳了之后，再对他装装样子罢了。
　　却丝毫没有注意到，厨房内的垃圾桶里堆满了各种做废了的食材。
　　而荼皊所改变的，也不止是这一点……
　　他不再像以前那样，假装成一副可怜而又柔弱的样子。想方设法的欺骗这个人类，来戏弄着对方，使唤对方帮自己做各种事情。
　　也再也没有恃宠而骄的，故意问对方一些拿自己和他那个‘弟弟’比较的话。
　　更没有再同之前那样粘人的，恨不得时时刻刻都死缠着对方不放了。
　　他仿佛在忽然之间又变了一个人，变得更加温和有礼，进退得当了。
　　不但每天都任劳任怨的一大早就过来帮慕白做早餐，还陪着他一块儿出门摘菜。做从前那些他都不屑于沾手，而找借口不做的事情。
　　甚至在外出一段时间后，还会很是体贴的拉过对方冷冰冰的手放到自己衣袖内，来帮对方暖手。
　　天色渐晚时，也会十分自觉地主动离开，给对方留足个人空间。
　　再没做过同先前那样，因为不想走而骗对方说自己怕黑，最后还要让慕白再送他回去的事情了。
　　临走前，还会温笑着叮嘱对方：“我不在的时候，哥哥也要记得照顾好自己啊。”
　　然而慕白在听见这句话的时候，却是后背发凉的僵硬在了原地。
　　他终于知道，这些日子自己看着阿荼的时候，为什么会如此毛骨悚然的觉得不自在了。
　　如果说之前对方只是和沐沐像的话，那么现在两个人的影子，就都好像能够完全重合在一起一般。
　　一开始，这两个人只不过是说话和撒娇时的样子很相似，还有都喜欢管自己叫哥哥罢了。
　　可现在，不管是沐沐微笑时嘴角处的弧度，甚至是平时一些习惯性地小动作，都被阿荼给原样照搬到了自己身上。
　　两个人的灵魂就仿佛是一个模子里刻出来那般。
　　终于意识到这一点的慕白，心里万分复杂的说不上来到底是怎样一种感觉，但恐惧感肯定是有的。
　　这个世界上，没有什么事情会是莫名其妙的。
　　百因皆有果，只不过自己现在还猜不透对方究竟想干什么罢了。
　　但直觉告诉他，此地不宜久留。或许真像沐沐说的那样，趁早拿了东西从这儿离开才是上上策。
　　可是……
　　如果自己走了的话，那银皌那边可怎么办啊？
　　慕白颓然靠倒在沙发椅上，双眉也不自觉的紧皱了起来。
　　思索良久之后，他决定还是先亲自确认一下那个地下室里究竟有没有自己想要的东西。
　　如今先想办法进入到里面才是最要紧的，免得到了已经必须要跑路时候，才急的手忙脚乱。
　　至于离开的事情……还是先走一步看一步吧。
　　决定好了之后，人类便立刻开始准备道具了。
　　虽然网上可以买到专门用来提取指纹的手膜和软硅胶，但是因为自己能拿到的所有东西都需要过邢舟的手，所以慕白不敢如此明目张胆的购买那些材料。
　　但如果用其他东西代替一下的话……应该也是可行的吧？
　　次日，荼皊像往常那样一大清早便来到了慕白的住处。
　　正当他准备进厨房继续给对方做早餐的时候，却发现那个本该再过半个多小时才会醒的人，此刻居然已经笑眯眯的坐在餐桌上等他了。
　　桌上，还摆满了对方做的食物。
　　他微愣了一下，一时间，竟有些不知所措的呆愣在了原地。
　　就好像是在思考，已经‘没了用处’的自己，是不是应该识相地离开一般。
　　就在他停在原地犹豫不决时，慕白就已经忍不住地开口叫他道：“阿荼，快过来啊。一直都是你来做也太累了，今天就吃我做的吧。”
　　荼皊不知道，是不是自己这段时间良好的表现，终于让对方改变了原本的计划。
　　却还是心存侥幸的，怀抱着希望乖乖凑了过去。
　　慕白将桌上用可可粉泡出来的巧克力饮品递给他，有些不自然的低垂着眼眸转移视线道：“我感觉这个口味的热可可还挺好喝的，你尝尝看，要不要再加一点儿糖？”
　　荼皊愣愣看着他脸上的表情，握紧了手上的玻璃杯没有说话。
　　虽然只有一点点不同，但对于一个如此敏感的人来说，只需要一点点就足够了。
　　这还是自己重新恢复‘阿荼’的身份以后，这个人类第一回 亲自给他做东西吃呢……
　　荼皊沉默了许久。
　　直到手上原本还有些发烫的玻璃杯，都已经开始慢慢便温了之后，方才哑声开口道：“哥哥……我有点饿了，我想先吃东西。”
　　一直紧提着心的慕白这才松了一口气。吓死他了，他还以为对方发现了什么呢！
　　不过不喝也没事，还好他做了两手准备。
　　人类又赶忙将桌上的东西往对方面前轻推了推，努力表现出一副自然的样子道：“那就先吃东西吧。”
　　荼皊没再推辞，而是依照他的要求，默默从桌上随意拿起了些什么。仿佛在忽然之间麻木了一般，不言不语的一口一口往嘴里送去……
　　才吃完没多一会儿的功夫，他便扶着脑袋，微皱着眉头小声道：“哥哥，我感觉我有点儿困……”
　　慕白赶忙安慰他：“每天起这么早，肯定困啊。我扶你到沙发上躺下，再睡一会儿吧？”
　　“……嗯。”
　　荼皊点头答应了。
　　见他同意，人类便立刻将他扶到了沙发上。


第一百七十五章 身份拆穿
　　几乎是才刚躺上去，他便已经闭上了眼睛。
　　确定人真的睡着了之后，慕白这才赶忙取出了抽屉里早就准备好的橡皮泥。
　　小心翼翼地拉过沙发上那人的手，将对方手上的十个指纹一个、一个印在了橡皮泥上……
　　放在热饮和饭菜里的安眠药，是沐沐在临走之前给他的，以便不时之需。只是他没有想到，居然这么快就用上了。
　　等到十个指纹都采集完毕之后，人类这才拿着橡皮泥来到了厨房。
　　因为不方便购买软硅胶的缘故，所以他只能将蜡烛融化之后，滴到留有指纹的橡皮泥模具里。
　　等待蜡油凝固之后，也同样可以成功将上头的指纹脱模。
　　很快，他便获得了十个带有指纹的蜡片。但为了做好这些，也需要花费不少功夫。
　　时间紧迫，必须赶在对方清醒之前回来才行！
　　在拿着蜡片离开之前，慕白看着沙发上那个静静躺着的少年，眼中却闪过了些许犹豫。
　　纠结片刻后，却也只是轻叹了一口气，默默扯过一旁的毯子帮对方盖上。
　　随后还是带着那些蜡片，毫不犹豫地转身离开了。
　　就在他关门的下一秒，沙发上躺着的少年却慢慢睁开了眼睛。居然径直坐起身子，紧皱着眉头朝旁边的垃圾桶吐出了一口血来！
　　而他口腔内的软肉，竟早已经被咬的血肉模糊、不成样子了。
　　荼皊就是用这种方法，在使用了特效安眠药之后，还依旧能够保持清醒的。
　　但如果那个人对他的身体不管不顾，再多用上一些剂量的话，那这种方法恐怕也是不管用的。
　　可对方却并没有。
　　那是不是说明，他对他也还是有一些在乎的呢？
　　终于从玻璃渣里找到了一小块钻石的狐狸，挣扎着想要从沙发处重新回到轮椅上。几次险些跌落在地，也丝毫没有减缓自己行动的速度。
　　好不容易上去之后，困意便又一次席卷上了自己的大脑。
　　荼皊毫不犹豫的，便拿起茶几上放着的水果刀，狠狠朝自己的大腿上扎了上去！
　　血液立刻便顺着布料渗透，晕染成了一片。
　　而他那面不改色的模样，却仿佛扎的是别人一般。
　　他丝毫没有因为疼痛而觉得委屈，甚至还有些快意的微微勾起了嘴角……
　　反正这双腿也已经是没有用的东西了，如今能靠着它们来保持清醒，也算是‘废物利用’吧。
　　……
　　而另一头来到小院里的慕白，如法炮制着找到了那本可以让他顺利同样地下室的‘书’。
　　伴随着书柜挪动时的‘嘎吱’声，那个地下室又再一次出现在了他的面前。
　　人类小心翼翼地将蜡片依次贴在了识别器上，想要实验出正确的那个指纹。
　　却没有注意到，在第一次试错时，识别器上的红色信号灯便微微闪烁了两下。
　　很快，警报系统就已经发送到了荼皊和邢舟的光表上。
　　收到报警的邢舟眉头紧皱，立刻便放下了手上的工作，准备到温室内来查看情况。
　　可人都还没来得及走出房间，便又收到了一条新消息。
　　荼皊：老实呆着，不许回来。
　　邢舟：……
　　行吧，既然主人都已经这么说了。那他就事不关己，高高挂起好了。
　　在实验到第三个指纹时，慕白便‘幸运’的打开了地下室入口的大门。
　　伴随着入口的开启，一个浮度不大的斜坡映入到了他的眼帘。
　　这里没有设计楼梯，而是选择制造了一个更发麻烦和占用位置的坡道，显然就是为了方便腿脚不便的人使用轮椅进入。
　　这下他便更发确定，阿荼对这处地方肯定是知晓的。
　　人类轻咽了咽口水，大着胆子朝这个深不见底的坡道处慢慢走了下去……
　　他成功到达了下方的密室。
　　可是这个并不算大的密室里，却只有各种奇奇怪怪的管道连接罢了。
　　而那些管道连接的最终端口，也只不过是放着一大堆普通的能源晶石罢了。并没有他想找那块，传说中最巨大的黑色晶体之王。
　　“怎么会这样？”
　　慕白不信邪的，将那个装满了能源晶石的容器又给仔仔细细翻找了一遍，结果却还是一无所获。
　　难道……他想要找的那块能源晶石，其实是在别的地方？
　　就在人类长叹了一口气，准备从这儿退出去的时候。身后，却忽然不声不响的靠近了一道人影。
　　熟悉的声音，一字一句不急不缓的响彻在了他的耳边。
　　“哥哥，你在做什么？”
　　慕白周身顿时一颤，僵硬着转过了身来，果然在身后看见了那个本应该还在昏睡中的少年。
　　“我、我……”
　　一时间，他居然紧张到完全说不出话来了。
　　“那块能源晶石不在这里，但是如果你一开始就跟我说你想要的话，我会给你。”
　　荼皊面色平静的看着他，一字一句陈述了事实。随后，又直视着他的眼睛，再次哑声问他道：“为什么要骗我？”
　　“又为什么要给我下.药？”
　　“你是不是从一开始……”就只是在跟我演戏？
　　最后一个问题，他挣扎了半晌也没办法问出口。
　　因为他害怕。
　　害怕会听到一个，自己不想听到的答案。
　　然而他不提起这些来还好，一提起这些慕白也来气。
　　“那你呢？”
　　人类这会儿也不慌了，更是气恼的回瞪着对方质问道：“难道不是你先开始骗我的吗？”
　　然而荼皊脸上却丝毫没有任何被揭穿的窘迫和尴尬，依旧是一脸的平静。
　　他面不改色的直视着对方的目光，自嘲般的淡笑了一声，反问道：“我什么时候骗过你了？”
　　“你还说没有？”
　　见这货都已经到这份上了，居然还把自己当傻子耍，慕白自然也是毫不客气的冷笑着揭穿他道：“你明明就是那个劳什子三皇子，却还骗我说你是个不受宠的私生子！”
　　“之前告诉我的名字，其实也是假名吧？”
　　“就连邢舟也一直都是遵照你的指令行事的，你却还一天天的跟我装可怜！”
　　他本以为对方要开始狡辩了，却怎么也没想到，那人居然大大方方的直接认了下来。
　　“是。”
　　荼皊漠然看着他，坦坦荡荡承认道：“我是三皇子，但我也的确是个不受宠的私生子。”
　　“啊？”
　　一时间，慕白都没能反应过来。半晌后才眯着眼睛，重新质疑对方道：“三皇子不是原君后的孩子吗，算哪门子的私生子啊？”
　　荼皊垂头嗤笑着自嘲道：“皇家也是要名声的，像私生子这么上不了台面的东西要是想要登堂入室，自然得重新立个门户。”
　　“君后殿下这辈子只生育过两次，两个孩子都是资质平平的Beta。”
　　“如果不是因为他在第二次生产时大出血，落下了永远无法再生育的病根。那我这个见不得光的私生子，也不会有机会得以见天日。”
　　在很久之前，荼皊也曾是因此而真心感激过那人的。
　　甚至还渴望过，能够从对方身上得到哪怕一点点像真正亲人那样的情感。
　　但交易就是交易。
　　互相谈条件的人之间该有的，只能是逢场作戏般的客套罢了。
　　对方要的，是一个能够让背后家族与帝王势均力敌的Alpha皇子，而不是一个孩子。
　　距离那段自以为是的岁月已经过去了许多年，他本以为自己不会再有同样的经历。
　　可是现在，他又遇见了面前这个人。
　　无数如同深渊巨浪般不断咆哮着思绪，在他心里上下翻腾，可他却什么也没有表露出来。
　　只是面无表情的麻木笑着，继续同对方解释后面的那几个问题道：“阿荼不是假名，只不过我的全名是叫荼皊。”
　　“至于可不可怜这件事情……”
　　“难道不是你自己主观意识上这么认为的吗？我可从来没有说过自己可怜，更没有因此而主动要求过你为我做些什么。”
　　“你！”
　　慕白被他这幅颠倒黑白的本事给惊呆了，却又实在是说不过他，都给气得卡住了。
　　最后还是荼皊主动放低姿态，开口给他顺气道：“哥哥其实不用担心那么多的，能源晶石我会给你，我也不会坑了那个狼族兽人的。”
　　人类自然不信他，“你身上假面孔一副又一副的，我怎么知道你说的是真是假？”
　　荼皊哑声笑道：“哥哥既然猜出来了我的身份，那也应该猜到我就是那只狐狸了吧？”
　　“那现在……”
　　“你难道还没有猜到，我和银皌寻找的那个兽人雌性之间究竟是怎样一种关系吗？”
　　慕白微愣了片刻，随后又像是忽然醒悟过来什么一般。
　　他瞪大了眼睛，很是惊讶的指着面前这个少年震撼道：“你……你难道就是阿苑肚子里的那个孩子？！”
　　“等等……”
　　“那银皌不就是你舅舅吗？！”
　　他万分不能理解面前这个人的脑回路，直接问出了自己心里的疑惑道：“那你为什么不干脆直接跟银皌说明白你的身份呢？”
　　“他不但是你舅舅，还找了襕苑那么多年。”


第一百七十六章 离开吧
　　“那不管你是需要他帮你些什么，又或是想要联络他一块儿把襕苑救出去，都只需要直说就好了啊。”
　　面对慕白的困惑，荼皊却只是意味不明的轻笑了笑，并不作答。
　　他低垂下眼眸，不动声色的转移话题道：“所以在知道这件事情之后，哥哥愿意相信我了吗？”
　　那个人类却同他刚才一样，沉默着并不作答。
　　荼皊也不着急，又摆出了平常那副看上去可怜而又无辜的表情。低着头，用一副故作坚强的受伤语气苦笑说：“没关系，没有就没有吧。”
　　“我也不想让你为难，既然我们之间已经没有信任了，那如果你想离开的话……就离开吧。”
　　“至于你们想要的那块能源晶石……虽然现在合作还没有达成，但如果哥哥想要的话，那我找机会便到皇宫里把它取出来给你。”
　　他这招以退为进用的十分巧妙，慕白果然心软着上钩了。
　　人类忍不住放松了警惕心，微皱着眉头问对方道：“可是如果我就这么走了的话，那你怎么办，你母亲怎么办？”
　　“我不重要。”
　　荼皊摇头说：“你已经为我操心很多了，我自己可以照顾好我自己的，至于襕苑……”
　　“银皌现在在帝星上的情况很不好，再待下去恐怕会惹人怀疑，可他偏偏却又无法靠近皇宫的地下室。”
　　“而我这个身份，也是被防备的对象之一，恐怕还是得想办法让其他人到地牢里去救她。”
　　慕白听着他的分析，不禁也开始沉思着思索起了一切可行的办法。
　　却未曾注意到，对方称呼自己母亲的方式，居然会是名字，而并非‘妈妈’……
　　看着他那副很轻易便被自己给带进沟里，还一脸苦恼的在帮自己想办法的可爱模样，荼皊忍不住低笑了一声。
　　慕白满脸困惑的看着他，“你在那儿傻笑什么啊，快一起想办法啊！”
　　“……嗯。”
　　狐狸强忍着笑意，故作思考片刻后，才出言提议道：“不如这样吧，既然我和银皌都无法靠近地牢的话，那还不如更换行动方式，由我们来吸引敌人的注意力。”
　　“过两天我找个由头，在皇宫里开设一个比较隆重的晚宴。”
　　“到时候我和银皌都在宴会场上，那老皇帝又那么怕死，肯定会把兵力集中在宴会厅附近的。”
　　“这不就是哥哥你趁乱混进去，再偷偷潜入到地下室的最好时机吗？”
　　“我？”
　　慕白一开始还认真听着，在听到对方忽然点到自己时，不由得地愣了一下。
　　开始有些怀疑的诧异道：“你们两个都没办法靠近那个地方，我去的话我能行吗？”
　　“哥哥很厉害的，我相信哥哥。”
　　荼皊低笑着，锲而不舍的在他耳边继续灌输糖衣炮弹道：“而且我们现在不也是没有别的办法了吗？唯一能够信任的，就只有哥哥你了。”
　　“到时候我在宴会厅里把能源晶石交到银皌手上，等你把人救出去之后他正好带着你离开。”
　　“已经没有比这个更两全的办法了，而且……哥哥你不是也很想尽快回到S星上去吗。”
　　事实上，慕白都已经有些被他给说动了。
　　他太久没有见过月城了，真的很想、很想那个人……
　　但他却还是没有出言答应下来，而是犹豫着转头看向身边那人，哑声问对方道：“阿荼，人族的帝君和君后他们……对你好吗？”
　　荼皊微愣了一下，面上的表情似乎有些僵硬。
　　不过很快，他就调整好了脸上的神情，温笑着反问对方：“怎么忽然提起这个来了？”
　　见他不回答，慕白顿时便懂了。
　　垂头沉默许久之后，他忽然主动朝刚才那个自己还避之不及的人快步走了过去，紧紧握住对方的手保证道：“我们一起走吧，不要再待在这里了。你肯定也舍不得你的亲生母亲的，不是吗？”
　　荼皊愣愣看着那只握住了自己掌心的手，并没有回答对方的问题，而是哑声笑着问那个人类道：“你不怪我了吗？”
　　“不怪了。”
　　慕白很是大方的表示说：“之前的那些事情，都只不过是误会而已，就不要再提了。”
　　“而且如果我们就这么走了，万一他们怀疑到你头上的话，那你怎么办啊？我们怎么可能忍心就这样把你一个人扔在这儿啊！”
　　荼皊目光闪烁的紧盯着他说话时的样子。
　　像是在判断，这个人类说这些话时心里究竟有几分真诚一般。
　　在没有看出任何伪装之后，狐狸忽明忽暗的眼眸中，竟闪过了几分愧疚。他这样，自己都开始有些不忍心了啊……
　　不过那种愧疚，也只不过是一闪而过罢了。
　　很快，他便抛弃了那种无用的情绪。
　　看上去很是感动的垂头抱住了面前的那个人，温顺地将脑袋靠在了对方肩膀上，乖乖答应道：“好，到时候我跟哥哥一块儿走。”
　　慕白眼中很是欣慰。
　　正想抬起手来拍拍对方的肩膀，说点儿什么安慰的话来时，却忽然发现自己的手心上居然沾染了一片血红色的液体。
　　“阿荼，你受伤了？”
　　人类抬手的动作顿时一顿，赶忙推开了那个抱着自己的人，急急忙忙蹲下身来开始在对方身上寻找伤口。
　　他这才发现，荼皊腿上居然有一道不算浅的伤口，正在缓缓向外渗透着血液。
　　慕白不禁皱紧了眉。
　　此刻他也顾不上其他了，赶忙一边推着对方离开这个密室，一边焦急询问道：“你这伤口是怎么弄的啊？”
　　狐狸不敢对他说实话。
　　毕竟一个为了保持清醒，就能毫不犹豫地往自己身上狠狠扎一刀的变态，正常人应该都会觉得他很可怕吧？
　　于是他只轻摇着头，淡淡说了一句：“我也不知道是什么时候弄的，没太注意。”
　　“……”
　　人类无语的想冲着他脑袋来上一拳，却也知道现在不是说这个的时候。离开密室之后，便开始在对方的住处四处寻找起了医疗箱。
　　可还没来得及仔细翻找，便被对方告知说这里没有那种东西。
　　没有办法，他只能又将人推回到了自己的住处。
　　拿出医疗箱之后，却又一次不知所措的愣在了原地。
　　原因便是对方的伤口是在大腿上的，如果想要上药包扎的话，就只能把裤子给脱下来了……
　　慕白有些为难的看了轮椅上的人一眼。
　　而一向‘善解人意’的荼皊，却像是丝毫没有看懂他的意思那般。不但没有主动提出自己上药的话来，反而还满目困惑的催促了一句：“哥哥，怎么了吗？”
　　慕白：……
　　行吧，比他小的都不介意了，那他这个比人家大两岁的，还矫情个啥啊？
　　“咳咳……没事。”
　　人类尴尬着轻咳了两声，假装成一副什么事情都没有发生的样子，故作镇定着附身解开了对方的腰带……
　　手指处，好像触摸到了腹肌的存在。
　　慕白忍不住在心里吐槽：为什么这人天天坐在轮椅上还能有腹肌？难道是Alpha的基因？还是说是半兽人的缘故？
　　不过好奇归好奇，他还是很有道德感的没有往不该看的地方多看上一眼。
　　匆匆帮对方上完药之后，便着急忙慌的拿着那条已经被割破，又沾染了血渍的裤子离开了。
　　好在家里还有之前帮对方清洗完之后，没有送过去的衣物。
　　慕白匆匆取过来之后，又再一次尴尬着帮对方将新裤子给穿上了。
　　当然，荼皊也可以自己穿。
　　他毫不依靠别人的独自生活了那么多年，这点儿技能还是有的。最多就是穿衣服时的动作，不会太雅观罢了。
　　但既然那个人类不说的话，他自然也不会出言提醒。
　　直接便兴致盎然的靠在轮椅背上，欣赏起了面前这人帮他穿裤子的画面，神色也不由变得幽暗了起来。
　　嗯……从这个角度看上去，真是很容易让人误会呢。
　　要是能再拍个照留作纪念的话，那就更好了。
　　荼皊心里这么想着，就也这么做了。偷摸趁着对方给自己系腰带的时候，用光表将这一画面给记录了下来。
　　等到慕白站起身来看他时，就又恢复成了先前那副乖乖的样子。
　　甚至还装模作样的打了个哈欠，可怜兮兮的看着对方小声问道：“哥哥，我忽然感觉我好困啊，我可以变成狐狸到你床上去睡一会儿吗？”
　　人类这才想起，自己不久前刚给人家下过安眠药来着。
　　虽然不知道那药为什么时灵时不灵的，但如今正满心愧疚的他，又怎么可能会拒绝对方的要求呢？
　　慕白当即便心虚着答应了下来，还主动提出要抱狐狸上楼。
　　虽然他已经知道对方是半兽人这件事了，但亲眼看着那个熟悉的少年在他眼皮子底下变成狐狸时，难免还是会觉得有些惊奇。
　　忍不住在抱狐狸的时候，又偷摸戳了戳对方的尾巴。
　　暗自琢磨着这货在变成人形时，尾巴又要收到哪儿去呢？
　　虽然他动作很轻，但狐狸也不是死的。


第一百七十七章 小狐狸查岗记
　　不过在感觉到对方在偷摸戳自己尾巴的小动作后，荼皊也只是微微勾起了嘴角，装成一副因为困顿而并没有发现的样子罢了。
　　拥有雪白色蓬松绒毛的狐狸，长长打了个哈欠。
　　故意用爪子挡住自己的眼睛，装出一副疲惫不堪的样子，往抱着他的人类怀中又挤了挤。
　　没一会儿，就发出了可爱的咕噜声，像是真睡着了一样。
　　慕白：……
　　草，怎么可以这么可爱？他快要忍不住了啊！
　　这分明就是在引人犯罪！
　　人类强忍住对怀里那只狐狸上下其手的冲动，赶忙将对方抱到床上用被子盖好，便不敢再看的落荒而逃了。
　　见他离开荼皊也不着急，默默在被子里翻了个身，居然真就这么睡过去了。
　　直到天黑完全过去，也没有半分要醒的意思。
　　晚上，准备睡觉的慕白看着床上那只睡的正香的狐狸有些头疼。
　　按理来说吧，他都已经知道对方是兽人，就不能再和狐狸睡在一张床上了。
　　可偏偏那个害人家一直睡到现在的罪魁祸首，还是他自己。
　　这时候把人叫醒再赶回去，他也有些不好意思。
　　“见了鬼了，沐沐给我的那个安眠药到底是什么药效啊？怎么一会儿没用，一会儿又睡不醒的……”
　　慕白一边小声嘟囔着，一边无奈着将狐狸小心翼翼挪到枕头旁边之后，方才跟着躺下睡觉了。
　　丝毫没有注意到，原本睡的正香的狐狸，胡须忽然微动了动……
　　等到人类彻底睡着了之后，原本窝在枕头旁边睡觉的荼皊立刻便睁开了眼睛。
　　原本只是微微颤动着的胡须，也抖动的更发厉害了，显然是一副正在咬牙的样子。
　　好啊……
　　他就说对方原本被自己哄得好好的，怎么忽然就把他给识破了。原来是因为那个该死的Omega，偷偷背着他给这个人类吹了枕头风！
　　不过也没关系。
　　反正那个Omega很快，就要为自己的所作所为付出代价了。
　　狐狸本就晦暗不清的眼眸，在黑暗中闪烁出了诡异的光芒。而早便睡熟了的人类，对此却是毫无察觉。
　　黑暗中，雪白色的毛绒绒慢慢变回了人的形态。
　　隔着被子，小心翼翼地抱住了身边的那个人。
　　这还是荼皊头一回，以人的形态跟身边的这个人类同床共枕。
　　他垂眸静静观察着对方的睡颜，忍不住伸出手指，在那张白嫩的脸上轻戳了戳。
　　直到对方睫毛微颤着皱紧了眉头，他方才轻笑着收回了那只作乱的手。
　　虽然这是第一回 ，但是他相信，今后这样的机会还会有很多、很多……
　　只见他轻手轻脚地摘下了对方手上的光表，又将自己光表内储存着的病毒给植入了进去。
　　没过多久，光表上那道用来保护主人隐私的瞳模锁，便成了个形同虚设的玩意儿。
　　荼皊冷冷一笑，不急不缓地打开了自己手上的那块光表。
　　明明是个‘不请自来’的客人，却像是主人一般理所应当的审视着里头的所有内容。
　　或许病毒也没有想到，制造他的主人在破坏了对方的防御系统之后，所做的第一件事居然不是摄取机密，又或是做些什么坏事。
　　而是径直点开了聊天列表，开始一个一个的在那儿翻看着。
　　还没看上多久，荼皊脸就已经黑透了。
　　慕白光表里储存着的联系人并不多，但区区那么十几个，也足够把某只狐狸给气死了。
　　除开正常交流的普通朋友不说，其他的那些都是什么妖艳贱.货啊？！
　　就连沈沐那个小绿茶他都已经忍了，但却怎么也没想到，这里头居然还有比那个绿茶Omega更发气人的东西！
　　狐狸紧咬着牙关，几乎都快要将手里的光表给捏碎了。
　　而此刻光表屏幕上显示着的，正好是慕白和灱明的聊天记录。
　　即便是人类不怎么回他，雪豹也依旧不知疲倦的每天都要发过来一大串消息。
　　像什么早安、晚安、吃了吗、在干嘛之类的舔狗废话，荼皊都不屑于去看。真正让他气愤的，是对方不但动不动就管那个人类叫老婆，还总是发一些暧昧不清的图片过来。
　　像什么雪豹踩奶的动图，还有多种角度的毛茸茸自拍照。
　　各种妖娆姿势，层出不穷。
　　而且每一张图片点开之后都是没有卡顿的高清图片，说明那个人类还真一张、一张点开看过了！
　　该死的，他早该知道这个不检点的人类看见只长毛的玩意儿，就开始挪不动腿了。
　　还有那只雪豹，一点儿兽德都不守！
　　这发的都是些什么不要脸的消息啊！
　　狐狸一边气的直咬牙，一边却还要不死心的继续往上滑。
　　明明人都已经快要气死了，却还非要固执着妄图将这么一大串聊天记录给全部看完。
　　不知道滑了多久，放在虚空屏幕上的手指忽然便顿住了。
　　原因无他，便是因为手指的主人终于看见了自己所想要看见的东西，这才满意着停了下来。
　　而他所看的这段聊天记录，便是之前慕白发消息告诉灱明，让对方别再管自己叫老婆的内容。
　　对此，荼皊表示非常满意。
　　他就说嘛，不管是人形还是兽型，自己都比那只又蠢又脏的臭雪豹要强多了。
　　那人类怎么可能会那么不长眼，不选自己，而去选一个看着就傻了吧唧的弱智呢？
　　看着那只雪豹在聊天记录里呜呜噫噫地质问那个人类为什么的话，狐狸嘴角处的笑容更发深刻了。
　　忍不住地在心里暗自吐槽道：还能为什么？不就是因为你这个没用的东西讨不到别人喜欢呗。
　　哼，不像他这么聪明，一来就知道投其所好。
　　虽然那个人类嘴上不说，但心里肯定早就已经偷偷迷上他了吧？
　　随后，荼皊脸上的笑容立刻便戛然而止般的僵硬住了。
　　因为那个人类回应对方的理由是：唉，实话告诉你吧，我已经跟你叔叔在一块儿了。
　　后面慕白还说了些什么，但是狐狸一句也没再看进去过，直接浑身僵硬着呆愣在了原地。
　　过了许久，方才沉默着退出了这个聊天对话框。
　　是的，这只没用的雪豹现在已经彻底没用了。
　　他今天倒要看看，这个人类在外面背着他找的野男人究竟是谁。（）
　　荼皊果断木着脸，在聊天记录里搜索了‘叔叔’这两个字。
　　虽然并没有直接跳转出联系人来，但那一句接着一句写满了‘月叔叔’三个字的聊天记录，却是将他给砸了个头眩眼花。
　　等他顺着聊天记录点开那个联系人，看到对方的备注之后，就更是觉得气血上涌。
　　那个人类给对方的备注，居然很是亲密的写了个‘大老虎’。而且在备注旁边，还各画了两颗爱心！
　　至于聊天记录里的内容，就更是气的他都快要将牙齿给咬断了。
　　几乎每一天，这个人类都会给对方发上同一句不知羞耻的话。
　　‘爱你。’
　　‘今天也很爱你。’
　　‘好想你啊，今天比昨天更爱你一点啦！’
　　……
　　等等等等，诸如此类。
　　这消息发得可真是甜啊，甜的都快要把他的牙给酸掉了。（）
　　再联想到那个人类平时跟自己聊天的状态，几乎都是自己主动找他了，他才会回上一两句，狐狸就更发气恼了。
　　但他却还是不死心的点开了自己同那个人类的聊天对话框，想要看看对方给自己的备注是什么。
　　点进去之后才发现，他订上显示的是联系编码。
　　也就是说，他甚至连个备注都不配拥有？（）
　　这一刻，荼皊险些都要动了杀心。
　　今天，旁边躺着的那个人类，还有他光表里的那些个奸夫必须死一个！
　　要不是因为计划还没有达成，不能够让身边这人察觉出异样来的话。他恐怕早就将对方光表里的所有联系人，都给拉黑删除一条龙了！
　　狐狸磨着牙，在一旁忍了许久。
　　整整过去了半个多钟头，他才勉强冷静下来，又重新点开了那块光表。强忍着心底的火气，没再东翻西找的给自己找不痛快看了。
　　而是直径点开了慕白同那个被他叫做‘沐沐’的Omega的对话框，模仿着那个人类平日里同对方说话的语气，缓缓在上头打出了一段话……
　　‘慕白’：沐沐，我已经找到那块能源晶石了，你能想办法把我从这儿弄出去吗？
　　事实上，荼皊也并不知道那两个人类究竟背着他商议了些什么。
　　他也只不过是在赌罢了。
　　但好在，他貌似是赌对了……
　　很快，发送过去的消息便已经显示成了已读。
　　而沈沐也立刻便回复了他的讯息道：‘哥哥，我找到机会就马上混进来找你。但是我也不太确定什么时候能够溜进来，所以这几天你一定药随时将那个东西带在身上！’
　　‘好。’
　　光表前，荼皊冷笑着，替慕白回复对面的那个人道：‘趁着他们还没有发现东西丢了，你快过来，我等你。之后最好就不要再相互联系了，我怕会露出什么破绽来。’


第一百七十八章 在狐狸眼里，葡萄是最好吃的东西
　　‘嗯嗯，好！’
　　沈沐不疑有他，在回复完这最后一段话后，便真没再发过任何消息过来。
　　荼皊也不手软，直接将两人今晚所有的聊天记录给删了个干净。而后便将他给拉进了黑名单里，还是连显示也不会显示一下的那种。
　　等做完这一切之后，他才将手上的那块光表恢复原状，并细细擦去了上头残留的指纹。
　　随后又将光表戴回到了那个人类的手腕上，自己也变回了狐狸的模样，乖乖躺回到了枕头边缘。
　　一切的一切，就好像从未发生过那样……
　　之后的日子，两个人还是同从前那样相处着。
　　慕白依旧愿意照顾着荼皊，只不过却不会再傻乎乎的跟个保姆一样，每天又是帮人家洗衣服，又是帮人家做饭的。
　　在得知这一整个温室都是对方的，而且那人还每件衣服都只穿一次之后，人类忍不住在心里偷偷咒骂起了这只万恶的资本狐狸。
　　随后，又‘迫不得已’的加入了资本。
　　开始过起了像从前那样，衣来伸手、饭来张口的日子。
　　尤其是每次享受着小机器人送过来那些完美无缺的精致饭菜时，他都忍不住转头质问身边的那个人：“有这种好事，你以前怎么不说啊？害的我辛辛苦苦坚持着做了那么久的饭，人都饿瘦了。”
　　荼皊哪能告诉他，之所以不说就是为了在他面前装可怜呢？
　　“我错了。”
　　于是，他果断选择了最能有效解决问题的方法——认错。随后，又‘噌’的一下变成了狐狸的样子！
　　讨好着用脑袋轻蹭了蹭对方的手肘，眼巴巴问道：“我去给你洗水果吃，不要生气了好不好？”
　　要知道，人类最吃的就是这一套。
　　慕白果然上钩，兴奋着将旁边轮椅上的那只狐狸抱过来揉了又揉。许久后才愿意将对方给放回去，满目不舍地答应道：“去吧、去吧。”
　　至于之前想要追究的事情，也早便被他给忘干净了。
　　而狐狸也得逞着偷偷勾起了嘴角，用爪子扒拉着轮椅，控制着其离开院子去了外面。
　　临出门时，还不忘带上了对方之前用来摘菜的竹篮。
　　在后头看着这一幕的人类，不禁咂着嘴啧啧称奇。
　　会开轮椅，还会摘水果的狐狸诶！太可爱了，真想抓回来直接亲死……
　　不过慕白也只不过是这么想想罢了，哪可能在知道对方是个活生生的人之后，还像以前那样抱着人家亲啊？
　　要是让月叔叔知道了，还不得把他气死。
　　唉，再忍忍吧。
　　等回到S星之后，就可以肆无忌惮的抱着大老虎亲了！
　　恍惚间，人类不禁又想起了之前同那只大老虎在一起时的种种过往。忍不住望着天空，陷进了回忆里。
　　等再回过神来时，身边就已经多了一道黑影。
　　那黑影看着他略显落寞的神色，心里忽然莫名觉得不爽。
　　忍不住磨挲着后槽牙，在后方阴森森出言问道：“哥哥，你在想什么呢？”
　　“卧槽！”
　　慕白被他吓了一跳，惊魂未定的转过身问道：“你这轮椅滚在地上怎么都没声儿的啊？”
　　“哼。”
　　荼皊冷哼了一些，并没有说话。心里还在对对方没有回答自己刚才那个问题这件事耿耿于怀，却又拉不下脸来再问一遍。
　　至于慕白，就更不会主动提起自己在想男朋友这么尴尬的事情了。
　　他将目光转像了对方手中水果筐，兴致勃勃的问道：“你摘了什么好吃的回来啊？”
　　“葡萄。”荼皊淡笑着回答说。
　　说完，就直接用指尖从框里夹起一粒清洗干净的葡萄，送到了身旁那人的嘴边。
　　“还有什么？”
　　慕白微皱着眉头，下意识地咬过了对方递到自己嘴边的葡萄，又好奇地朝对方上那个水果筐看了过去。
　　在看见满满一箩的葡萄之后，不禁微抽了抽嘴角。
　　忍不住将目光转向了身边那个才刚从狐狸变回去的人，有些无奈的问对方：“你干嘛总给我喂葡萄啊？”
　　这里明明有那么多水果，但这货每次从外面带回来的都是葡萄。
　　他都已经记不清吃了几天的葡萄了，这人真是不会腻的吗？
　　“可能……”
　　荼皊停顿着想了许久，方才轻垂着眼眸淡淡说道：“可能是因为我的信息素就是葡萄味的，所以我才会总是不自觉的选择它吧。”
　　慕白不禁失笑，忍不住在心里笑骂着吐槽了一句：这小崽子，还怪自恋的。
　　却丝毫没有注意到，对方睫毛之下闪烁的目光。
　　其实荼皊真正想说的并不是这些。
　　但他却也不愿意向那个人类承认，自己之所以总是给他喂葡萄，是因为……在狐狸眼里，葡萄是最好吃的东西。
　　看着对方一脸不情愿的吃着葡萄的样子，他忽然有些恍惚。
　　正欲说些什么的时候，手上的光表却微微震动了一下。
　　他低头看过去，原来是邢舟发过来的消息。上头仅有短短四个字——人抓到了。
　　看来……鱼儿已经上钩了啊。
　　荼皊微微勾起嘴角，一脸乖顺的朝身边那人汇报行踪道：“哥哥，我有事情要忙，得去实验室那儿一趟，恐怕得等晚上才能回来陪你了。”
　　慕白一脸不以为然的轻摆了摆手，“没事儿，去吧去吧！”
　　“嗯。”
　　荼皊点头应下后，便转动着轮椅转身离开了。
　　临走时，他不禁背对着那人微勾起了嘴角。饶有兴趣的在心里暗暗想到：如果那个人类知道他现在要去做些什么的话，会不会后悔平日里没有多黏着他一点儿呢？
　　……
　　实验室内。
　　今天，沈沐原本是借着研究院需要到实验室里来验收成果的理由，跟着研究院里的那些科研人员一同混了进来。
　　他计算过，邢舟向那些人演示和讲解科研成果的时间，需要五个小时以上。
　　他只需要在这五个小时之内，将哥哥从里头带出来，再换上研究院的白大褂和口罩，两个人就能够神不知鬼不觉的从这儿离开。
　　因为那条隧道很长，五个小时内往返还是有些困难的。
　　所以他一心只想着快点儿跑完这条漫长的隧道，甚至都没有仔细留意过周围的环境和上次来时有什么不同。
　　就在沈沐已经跑完了一半路程的时候。
　　他身后，却忽然发出了一声巨响！
　　“砰”的一声，一道捆绑着电网的巨大铁门从他身后落了下来，将他开始的路给完全堵死了。
　　“不好，被发现了……”
　　沈沐心里暗叫不妙。
　　却没有浪费时间转身去同那扇巨大的铁门做过多纠缠，而是立刻加快速度朝前跑去。哪怕知道这条路的尽头对他来说，也依旧只会是死路一条。
　　但唯有不被敌人彻底控制住，才会有反击的机会。
　　虽然他的反应很快，但Omega的身体素质却不足以支撑他完成如此高难度的行为。
　　最终，他还是被前方快速落下的第二道铁门给拦住了去路。
　　“该死的！”
　　沈沐气恼着朝面前那扇铁门重重踹了一脚，但除了被上头的电网将裤腿给划花了以外，并没有任何作用。
　　这时候，他身后忽然传来了一道没有任何感情气息，却又令他再熟悉不过的声音。
　　只见不知是何时进入了隧道的邢舟，忽然站在他后方的那扇门处淡淡提醒他道：“我只是奉命把你暂时关在这里而已，但如果你再用力踹那层电网的话，我不能保证它破损之后不会伤害你。”
　　一听见他的声音，沈沐就莫名觉得来气。
　　心想着反正事情也已经被人给识破了，干脆便破罐子破摔的冷冰冰瞪了那人一眼，撕破脸破嘲讽道：“你当我啥吗？别那你那不健全的机器人识别系统来判定我的行为！”
　　闻言，邢舟愣住了。
　　他呆呆站在那扇铁门之后沉默了许久，方才迟疑着问里头的人：“你……是从哪儿看出我是仿生人的？”
　　沈沐冷哼一声，诚心不想让对方痛快的再没说过话。
　　直接背过身去，百无聊赖的席地坐了下去。
　　如果他没猜错的话，那个幕后主使应该很快便会过来了吧？
　　果然，时间都还没过去多久，隧道尽头处便出现了一个正行驶着轮椅，慢慢朝着他缓步驶来的少年。
　　沈沐虽然从未见过他，但却也一下便猜到了来者的身份。
　　他眯着眼睛，恶狠狠盯着对方的脸质问道：“你是从什么时候开始察觉出我们的计划的？我哥哥呢？你把他怎么样了？”
　　“不是你们的计划。”
　　荼皊冷笑着，伸手指了指他，又将手指对向自己，一字一句嗤笑道：“是我、们的计划。”
　　“从一开始，联系你的人就是我。你连屏幕后面的究竟是不是那个人类都没办法分清，看来……你对他也不是很上心嘛。”
　　“你！”
　　沈沐想要骂他，却又无言以对。只能用自己最后的底牌，来冷声威胁对方道：“把我困在这里，你就不怕自己的秘密会暴露吗？”
　　“等研究院的那些人发现我不见了之后，肯定会把你这儿翻个底朝天的！”


第一百七十九章 来合作吧
　　“到那时候，你私建温室中饱私囊、偷偷在实验室底下修建密道……还有后面那个傻头傻脑的机器人其实一直都是听从你指令行事的这些事情，可就全都暴露了。”
　　“是吗？”
　　荼皊毫不在意的把玩着手上的机关遥控，抬起头来冲对方淡淡一笑道：“你又是凭什么会认为，他们一定会发现你不见了的这件事情呢？”
　　“你、你什么意思？”
　　沈沐很是警觉的紧盯着他，心里莫名升起了一种不祥的预感。
　　而对方却并不回答他的问题，只是转头问另一道铁门之后的邢舟道：“事情办的怎么样了？”
　　“目前没有出现意外。”
　　被控诉为‘傻头傻脑机器人’的仿生人微抽了抽嘴角，一板一眼回答主人的问题道：“实验结果为自动演练，但是不能维持太久，还是得等我回去之后才能完全操作。”
　　“那些人发现他不见的时间，至少得是五个小时以后。”
　　荼皊点头：“那你就先回去忙吧，别中途又出什么乱子了。”
　　“是。”
　　邢舟点头应下，临走前，却又莫名多看了铁门之内的那个人类一眼。
　　或许是因为想不通吧。
　　毕竟这么长时间以来，这还是第一个发现他不是人的人。更何况这个人，只不过跟他见过两次面罢了。
　　……
　　“你以为这样你就能安然无恙了吗？”
　　沈沐的心现在是慌的，但是他不能表现出来。只能够尽可能维持镇定的，冷笑着继续威胁面前的那个人道：“就算你能够隐瞒我失踪这件事情五个小时，那之后呢？”
　　“之后你又该怎么来粉饰太平？”
　　“如果你愿意配合的话，其实你也可以不用在这儿干等上五个小时。”
　　荼皊笑看着他，仿若闲庭信步般淡淡道了一句：“毕竟你身上的秘密……也不比我少吧？”
　　“你说我是先告诉你如今傍上的那个金.主，淼淼只不过是化名，你其实就是沈家少爷的事情呢。”
　　“还是先告诉他，你在利用他投放Z-G病毒的事情？”
　　沈沐申请微愣，慢慢瞪大了眼睛，再也控制不住情绪的震声质问对方道：“你怎么会知道病毒的事情？！”
　　他早便猜到，自己和哥哥互换身份的事情是瞒不了多久的。
　　却怎么也没想到，自己精心布了那么多年的局，居然被一个头一回见面的人便一语道破了。
　　“只要我想，在帝星上，还没有什么事情是我查不到的。”
　　荼皊嗤笑着，好心安慰了他一句：“不过你放心，你隐藏的还是挺好的。我之所以能够发现你的秘密，只不过是因为……”
　　“我也在那个活体实验室里呆过几年，恰巧见过那个疯子研究它罢了。”
　　他低垂着眼眸，让人看不清眼底的神色。然而视线中无意透露出来的冷气，却是半分也藏不住的。
　　过了许久，荼皊才重新将自己眼底的那些暴虐气息给压制了回去。
　　重新抬起头来，笑看着被自己困在笼子里的那个Omega道：“你的野心不小，但正好在我的容忍范围以内。”
　　“来合作吧。”
　　“我可以帮你让这种病毒扩散的更加全面一些，而你所需要做的，就是帮我把这盆脏水泼到你那位金.主和银皌身上，说他们早就有所勾结便足够了。”
　　“怎么样，是笔划算的买卖吧？”
　　“你干嘛要这么做？”
　　沈沐又是震惊，又是不解的上下打量着面前那个人，完全看不透对方究竟想要做些什么：“你跟银皌，难道不是一伙的吗？”
　　“这么构陷他，对你能有什么好处？”
　　“之前是一伙的，现在不是了。”
　　荼皊寂静如水的眼睛里，仿佛升不起丝毫感情那样，没有半分波澜的低笑道：“这个世界上，从来就不存在任何牢靠的关系，有的只不过是利息之间的捆绑罢了。”
　　“之前愿意陪着他演戏，也只不过是因为觉得他还有些用处罢了。”
　　“但现在……他有可能对我产生的威胁，已经大过用途了。不过你放心，我只不过是想要将他驱逐出去罢了，还不至于要了他的命。”
　　只要这个兽人还留在帝星上一天，他就有可能将那个人类从自己身边带走。
　　而这世上，却没有千日防贼的道理。
　　荼皊不允许因为自己日后的某个不小心，而让那个人类跟着这头狼偷偷离开了。
　　唯有从根源上解决问题，才是最明智的办法。
　　他要那个人类在这颗星球上孤立无援，又逃脱无路。
　　只有这样，对方才会全心全意的留在他身边，乖乖依附着他，再也不敢生出任何离开他的念头来……
　　隔着电网，沈沐也能够感受到对面那人忽明忽暗的眼眸中，藏着一种宛如深渊般的阴暗。
　　只需浅浅一眼，便足以让人感受到无尽的恐惧。
　　他不知道对方这样做的目的是为什么，但与虎谋皮，显然不是一条好出路。
　　虽然他也挺讨厌银皌的，却也没必要作出这种损人不利的事情来。
　　所以他甚至都没有过多犹豫，便直接冷声拒绝了对方：“我看……我应该没有必须得跟你合作的必要吧？”
　　“以你们Alpha的劣根来看，那个病毒扩散到所有Alpha身上，也只不过是迟早的事情罢了。”
　　“而且我跟你不同，我不会做出这种让哥哥不高兴的事情来的。”
　　“哦，是吗？”
　　被他拒绝了，荼皊也不生气。
　　只是似笑非笑的抬头望着他，仿佛已经有了十全的把握：“看来我刚刚警告你的那些东西，还不够让你害怕的，不如……我换种说法吧？”
　　“你是想要跟我合作呢，还是想要我将你本来的面目，全部告诉你的好、哥、哥？”
　　“你说，他要是知道你平时那副乖乖巧巧的绿茶模样，都是装出来的。实际上却是个为了达到目的，甚至愿意主动出卖自己身体的人的话……还会喜欢你吗？”
　　他的语气是玩味的，但面上的神色却认真到甚至都没有掺杂半点儿威胁的意味。
　　沈沐浑身发冷的看着面前这个人似笑非笑的神色。
　　他毫不怀疑，只要自己那个‘不’字一说出口，对方绝对不介意同他鱼死网破。
　　看他已经动摇，荼皊便又添了一把火：“而且你该不会真就认为没有你的话，我就不能按照原计划进行了吧？”
　　“正如你所见，既然我能创造出第一个像邢舟那样如此完美的仿生人，那我就能再创造出第二个。”
　　“机器人肯定是比活人要听话的，你要清楚，我只不过是不想节外生枝，所以才会给你这个机会的。”
　　言外之意，便是如果对方不按照他的规则来的话。
　　那么等会儿也依旧会有一个‘沈沐’从这条暗道里走出去。
　　只不过出去的是不是人，就说不准了……
　　“你！”
　　沈沐咬紧了牙关，却根本无力挣扎。他所有的退路和命脉，全都被面前这人给把控的死死的。
　　他错了。
　　面前这个人并没有模仿他，从某种角度上来说，他们其实是同一种人。都善于伪装，又都极度阴暗到为达目的而不择手段。
　　甚至，对方比他都还要再狠上一些……
　　“……好，我答应你。”
　　他沉默了许久，可最终除了答应对方的要求以外，却也别无办法。
　　这场棋局是他倾尽所有，才终于成功布下的。虽然他真的不愿意背叛哥哥，却也不可能甘心放下……
　　见对方终于识相的答应了自己，荼皊脸上这才又重新挂上了笑容。
　　他满意着打开了面前的牢笼，冲里头那人伸出右手道：“合作愉快。”
　　沈沐不敢再招惹他，纵使心里有千般不满，也只能憋屈着伸出手来回握住对方，一字一句咬牙切齿着回应那人：“合、作、愉、快！”
　　……
　　实验室内，围着新实验成果研究了半天的老教授们，此刻还在忙着啧啧称奇。
　　这一次的实验内容，是一种能够增加Alpha信息素等级的药剂。
　　喝下这种药剂之后，即便是劣质的Alpha，也能够提升信息素等级到c，甚至是b。体能和反应力等等身体素质，也会极大程度的提升。
　　唯一的缺点，就是以后生下来的子嗣的基因，并不能一同改良。
　　也就是说劣质Alpha即便使用了药剂，生下的孩子也依旧会是劣质，或者Beta。
　　坊间要有传言称，当今陛下原本是个劣质Alpha，就是因为偷偷使用了大量此类药剂，所以才会变成A级Alpha的。
　　难怪亲生、私生了那么多孩子，就只有三皇子一个Alpha，还偏偏是个不能行走的残废……
　　不过也没有关系，只要这种药剂今后能够大规模生产，那么让子孙后代也使用它们不就好了？
　　帝星为了研究这种药剂，几乎耗费了星球上大半的资金。
　　而另一半资金，也投入进了军事武器的研发。
　　照着这个进度下去，统领其他小行星扩大资源版图的目标，估计很快就能实现了。


第一百八十章 新型药剂
　　几个老教授对那款新研发出来的药剂赞叹不已，恨不得立刻就能将那款药剂给批量生产出来。
　　直到开始讨论起药剂的命名名称时，才终于有人发现这周围少了些什么。
　　“奇怪……淼院士呢？”
　　听见有人这么一问，其余人这才从实验数据上挪开了眼。纷纷转头在周围左顾右盼着寻找了起来，却一无所获。
　　为首的老教授冷哼了一声，一脸不耐道：“管他干嘛呢，可能上厕所去了吧。那些Omega，就是事情多。”
　　“要我说，他一个Omega出来搞什么学术研究啊？”
　　“都这个年纪，还不如老老实实待在家里待嫁，学学怎么伺候人。反正Omega早晚也是要留在家里生孩子的，整天研究这些有的没的干嘛！”
　　周围人面面相觑着不敢搭话，但眼中却还是忍不住流露出了附和的神情来。
　　在沈沐进入研究院之前，院内就有不少议论之声了。
　　一个新人，还是一个Omega，才刚刚进入研究院就获得了控制药物仓库的权力。
　　要知道，那可是整个研究院里油水最丰厚的地方了。
　　这要说是背后没点儿什么关系，谁能相信啊？
　　虽然那个Omega在入院之后，的确是有两把刷子的，还知道不少之前那个疯子科学家带进流放区里的药剂配置方案。
　　但这又如何呢？
　　研究院本来就不该是那些Omega待的地方。
　　虽然每年都会在面子上意思一下，招收几个Omega进来。但那些职位都只不过是助理和前台，可怜一下他们罢了。
　　现在不同了，那人可是动了他们的蛋糕，这才会让一种有资历的Alpha教授都觉得忿忿不平。
　　可真要提出什么异议来的话，却又没人敢说。
　　毕竟‘那位’和他们少东家的关系，可不简单呢。
　　虽然没有人敢大声附和那老教授的话，但研究员中也不乏有正直年轻气盛的Alpha。
　　“唉……”
　　只见那人故意长叹了一口气，假装成一副自言自语的样子。
　　用虽然不大，但却又刚好足以让周围其他人都听见的声音，幽幽吐槽道：“果然，还是那些Omega聪明啊……”
　　“想谈恋爱了，就找会花言巧语的。想出来工作了，又找那些有身份背景的。等要结婚了，又得换个老实、顾家、能给得起名分的。出嫁靠爹养，待嫁靠情人养，结婚了又靠老公养。”
　　“明明好处都被他们给占尽了，到头来还抱怨这个、抱怨那个的，真是聪明到点子上了。”
　　他这番话虽然并未指名道姓，但说的是谁其余人却是再清楚不过了。
　　一旁原本准备用之前商量好的说辞，同那老教授解释沈沐去哪儿了的邢舟闻言，不禁眉头紧皱。
　　还没来得及发话，就听身后传来了一道清脆而又熟悉的声音。
　　“董学士这观点我可不太认同。”
　　不知何时又回到了这儿的沈沐，忽然便出现在了刚才说他坏话的那名研究员身后。
　　似笑非笑的看着对方，等欣赏够了那人被当众抓包的慌乱表情之后，方才幽幽开口道：“要是Omega真聪明的话，早在你还是个胚胎的时候，就把你给打了。”
　　“你！”
　　见对方马上就要急眼，沈沐顿时就又换了一副玩笑的语气，用那些Alpha常用的话术来回敬他道：“开个玩笑而已，你怎么还急眼了呢？”
　　随后，又用旁人听不见的声音，在那研究员耳边低声笑道：“看得出来，你对走捷径这件事情很感兴趣啊？其实……你要是愿意躺在床上乖乖把腿张开的话，也未必不是不可以。”
　　“不过当然不是跟Omega了。”
　　“应该也有一些有权有势的Alpha，是喜欢你这一款的吧？毕竟大家都爱找刺激嘛。”
　　“你、你、你……”
　　那研究员还从未见过如此放荡不堪的Omega，毕竟对方刚才说的那些话，一向都是Alpha用来调戏、揶揄那些长的漂亮的Omega的。
　　一时间，他竟不知该如何反驳的僵硬在了原地，气的脸都黑了。
　　而沈沐却不再给他任何一个多余的眼神，直接将这条拦路狗推开之后，便目光冰冷的大步朝着演练数据台走了过去。
　　明明拥有同等的能力，只因为是Omega，所以便需要依靠着出卖身体才能获得自己本应得的东西。
　　而那些Alpha，却把这叫做‘走捷近’……
　　身后看着这一幕的邢舟，居然有些错愕的微微勾起了嘴角。
　　这个人类真的非常神奇。
　　自己每一次见他，芯片内的人物性格分析系统，都会给他截然不同的答案。难道……真的是自己该重新升级系统了吗？
　　仿生人沉思了片刻。
　　许久后，才猛然回神着伸手抚上了自己的面颊。
　　他刚才……是在未下达指令的情况下笑了吗？
　　……
　　另一头，之前同样说了沈沐坏话的老教授见对方忽然直直朝着自己的方向走来。心里居然也是一阵莫名心虚，冷汗顿时就淋湿了鬓角。
　　他开始有些后悔了，明明知道对方身后的背景不可小觑，自己都快要到退休的年纪了，怎么还这么管不住嘴呢？
　　不过看在他都是一把老骨头的份上了，沈沐也没打算同他计较。
　　而且这些人所惧怕的‘背景’，也只不过他准备拖着一众人共同覆灭的燃料罢了，用完了就会甩开。
　　这个星球上所有的Alpha，都应该得到报应。
　　他并不急于这一时……
　　“我刚刚出去，是去跟投资人打了个电话。”
　　沈沐直接无视了身边那个战战兢兢的老教授，面无表情的通知其他人道：“上面人的意思，是最新一批研究出来的药剂，全都以耿家的名义免费发放出去，就当做是给民众的福利了。”
　　“名额有限，先到先得，且只接受Alpha投递的报名表。”
　　在说最后一句话的时候，他将目光转到了周围的那些研究员身上。
　　果然，所有人眼中都发散出了过分狂热的气息。
　　毕竟这样一支可以让Alpha提升等级的药剂，价格可是不会便宜的。就算是像研究员这样高高收入的群体，也未必能买得起。
　　而这世界上，又怎么可能会有不渴望力量的Alpha呢？
　　众人脸上各种神情都有。
　　兴奋、渴望、还有谋算……却唯独没有诧异和不解。
　　没有任何一个人问过，为什么这份给所有民众的‘福利’，却不接受Omega所投递的报名表。
　　既然是提升信息素等级的药品，那Alpha用得，Omega自然也用得。只不过提升的方面，不会在力量上罢了。
　　可所有人却都默认了，认为这样好的药剂，实在是不应该浪费在Omega身上。
　　并且对这一现象，只觉得理所当然。
　　沈沐冷笑和轻轻勾起了半边嘴角，低声提醒众人道：“既然大家都是在研究院里的同僚，那好事自然也该跟着一块儿沾沾。”
　　“这样吧，研究院内的Alpha报名可以不流入轮抽里，直接享有获得药剂的权力。”
　　“想要的，走的时候把报名表留在这儿就行了，我还有些事情要同邢先生详谈。”
　　闻言，周围人眼底的目光顿时便更加狂热。
　　几乎所有的研究员，都在桌上留下了自己的报名表。随后才说说笑笑着，难得听话的都乖乖离开了。
　　在他们眼里，应该只当那个Omega终于识相了一回，知道来讨好他们了。
　　却从未想过，天下从没有免费的午餐……
　　等其余人全都走完了之后，邢舟忽然莫名觉得有些尴尬。毕竟前不久，自己还是将面前这人给关起来的罪魁祸首。
　　“咳咳……”
　　只见他假模假样的轻咳了两声，为了缓和气氛，而木着脸说了一句废话道：“你和三殿下达成协议了？”
　　“不然呢？”
　　沈沐冷眼看着他：“要是我不答应的话，我还能活生生的站在这儿？”
　　“要是我不答应的话，现在站在这里说话的，应该就是一个跟你一样半死不活的仿生人了吧？”
　　邢舟：……
　　算了，他还是不说话了吧。
　　然而即便是他不啃声，沈沐也依旧看他不顺眼。
　　路过时，故意装作没看见般的，恶狠狠在他脚上踩了一下！
　　踩够了之后，还要趾高气昂的转过头来问他：“那些药剂呢？”
　　邢舟张了张嘴，想提醒他仿生人是没有痛觉的，就算是他踩了自己自己也不会疼。
　　但是又莫名觉得，对方可能不是很想听他说这些。便又将话给憋了回去，重新整理需要道：“我带你过去。”
　　随后，两个人便来到了制作药剂的实验室内。
　　已经静置成型了的药剂，此刻还囤积在制作他的巨型仪器中，暂时还没有分批密封装好。
　　沈沐直接打开了那个机器，便将自己一直都随身携带着的一管小试剂，给尽数倒了进去。


第一百八十一章 意识觉醒
　　小小的一支透明试剂，在倒入巨型容器内之后，居然让里头原本已经平静下来的蓝色药剂，直接沸腾成了紫红色！
　　等待沸腾结束之后，就又变回成了原本的颜色。
　　光从外观上来看的话，实在是让人很难发现其中端倪。
　　邢舟问他：“这药剂的作用是什么？”
　　“当然是那些Alpha梦寐以求的东西。”
　　沈沐冷笑说：“他们不是一直都觉得当个Omega很轻松，觉得生孩子是件很容易的事情，觉得这辈子必须要要有一个Alpha儿子，才算是人生圆满吗？”
　　“既然这样的话，那就让他们也拥有这个功能好了。”
　　“那个疯子最开始研究Z-G试剂的时候，原本是准备制造出帝星上已经灭绝了的雌性Omega。只不过，我帮他把试剂稍微改良了一下。”
　　“现在，所有注射了这个试剂的Alpha只需要24小时，体内就会生长出一整套完备的生殖腔，同样可以孕育生命。”
　　“而这个药剂唯一的副作用，就是让人体在发育出生殖腔的时候，消耗掉过多能量，从而导致高烧不退。”
　　“不过这么一点点的缺点，换他们一直都想要的东西，还是很划算的吧？”
　　说着说着，沈沐竟都忍不住地笑出了声来。
　　他眼睛里闪烁着某种诡异而又可怕的兴奋光芒，然而眼尾处，却又湿润着溢出了些许透明的液体。
　　邢舟的面部识别系统告诉他，这是人类因为或许高兴，而兴奋到笑出眼泪来的神情。
　　但是……他却不这么认为。
　　他总觉得，那个人类好像很悲伤的样子。
　　而对方所展现在他面前的一切表情，也都总是十分的复杂，让他的识别系统频频出错。不过现在，他好像能够摒弃掉对识别系统的依赖，开始能够自己判断出对方的神情了。
　　这一认知，让仿生人忍不住又朝着身边的那个人类靠近了几步。
　　仿佛只要离的够尽，就能够从对方身上沾染上更多属于人的东西一般。
　　人的体温、人的情绪、人的思想，还有……人的心跳。
　　只可惜，他还没能凑过去多近，就已经被对方给发现了。
　　“你干嘛？！”
　　面对那个忽然凑上来的机器人，沈沐表现的很是警惕。一脸不信任的紧盯着对方，还不由得后退了两步。
　　邢舟尴尬着摸了摸自己鼻子。
　　他也不知道，自己刚才为什么要凑过去。只是莫名的，就忽然想要离这个Omega近一点儿罢了。
　　如今都被人家发现了，他也只能赶忙转移对方的注意力，开始没话找话道：“我就是……有些不理解。”
　　沈沐：“不理解什么？”
　　邢舟：“虽然我不知道你为什么想要报复那些人类Alpha，但是即便你让他们长出了生殖腔，对他们的生活也不会有什么影响的。”
　　“噗……”
　　沈沐嗤笑了一声，只觉得面前这个机器人还是太过天真了，“等药剂有问题的事情被爆出来之后，你就理解了。”
　　因为被他所改良过的Z-G病毒还有一种功能。
　　那就是……性传播。
　　这是他最后的底牌，也是直到最后一刻，才能够真正看清人性丑恶的东西。
　　只不过这些事情，沈沐都懒得同身边这个机器人解释罢了。他直径推开对方，便要离开。
　　临走前，还挑衅着瞪了对方一眼，笑道：“不理解也正常，机器就是机器，永远都变不成人。能听话做事就好，也没必要知道那么多。”
　　怼完了那个仿生人之后，他方才觉得心里舒服了些许。
　　这才顺平了刚才在荼皊那儿受的气，满意着大步离开了。
　　而像他刚才所说那样的话，邢舟早就在荼皊那儿听过不下百次了，也从未觉得有什么不对的。
　　可现在，他的芯片却忽然多出一种莫名的不适感。
　　仿佛电路受损一般，给他带来了些许刺痛。
　　头一回的，邢舟忽然萌生出了一个系统之外的想法……如果自己是个真正的人类的话，那又会是什么样子的？
　　……
　　“哥哥，你在干嘛？”
　　“卧槽！”
　　温室内，原本正趴在沙发同月叔叔打字聊天的慕白，被后头忽然出现的荼皊给猛的吓了一跳。
　　忍不住轻拍着胸口，转过头来无奈地问那人道：“你过来怎么都没声儿啊，吓死我了。”
　　见对方不回答自己的问题，荼皊干脆便自己寻找答案了。
　　只见他不动声色的转动着轮椅来到了慕白身侧，面上淡笑着同对方解释说：“轮椅本来就是静音的，是哥哥做事情太专注了而已。”
　　可实际上，他的余光却早就偷偷瞟到了那人手腕上的光表上。
　　虽然只不过是匆匆一眼，却还是成功看见了先前在对方光表上偷看到那个熟悉的昵称——大老虎。
　　顿时，狐狸的后槽牙便响了。
　　老虎、老虎、又是老虎！
　　一天不跟外边儿的野男人聊天，能无聊死他是不是？
　　打从那天从这个人类的光表内偷看到，有‘月叔叔’这么一个人的存在时，荼皊就已经将对方给查了个底朝天了。
　　他不明白，自己究竟是哪儿比不上那个叫月城的兽人。
　　论年纪，自己和这个人类年龄相当，都是二十左右的年轻人。而那只破老虎，却已经是个中年老男人了。
　　论长相，他也一直对自己的容貌非常自信。就算他不是最好看的，也显然是比对方那张被刀疤给弄破相了的老脸要帅的多吧？
　　论身份地位的话，那他目前是差了对方一点点。不过很快，他就能够将那个该死的老东西给脱下台来，自己统治帝星了。
　　再说了，那只破老虎能有他这么可爱、有他这么毛绒绒的吗？
　　他可是有九条尾巴呢！
　　荼皊越想越气，恨不得现在就能够把这个人类对外界的一切联络方式，都给彻底断绝了。
　　然而，他都还没主动开这个口呢。
　　沙发上那人类反倒是先他一步，迫不及待地开口问他道：“对了阿荼，你之前说潜入到皇宫地牢里救你母亲的事情，筹备的怎么样了啊？”
　　啧……
　　狐狸忍不住在心里轻啧了一声，有些恼怒着暗想道：这人就那么迫不及待地想要赶回S星去见他的‘老情人’吗？
　　想归想，但如今却还不是他暴露自己的时候。
　　就算荼皊心里这会儿再气，也只能乖顺着装出一副若无其事的样子，回答对方的问题道：“那件事情，恐怕还要过段时间才能开始进行呢哥哥，毕竟前期要做的准备工作也不算少。”
　　“这样啊……”
　　满心想着回S星去见月叔叔的慕白在得知还要等上许久之后，心里难免会有些失落。
　　却也没有再催促对方些什么，只是有些好奇的出言问道：“那你今天是出去忙什么了啊？”
　　“忙……一个实验药剂的事情。”
　　荼皊自动把威胁沈沐的那一段给省略不提了，只轻指了指对方手腕上的光表，淡笑说：“现在关于那个药剂的事情已经传播出去了，哥哥可以到光网上去看看。”
　　闻言，慕白果然乖乖退出了和月城的聊天对话框，到光网上搜索起了药剂的事情。
　　见那只讨厌的‘大老虎’终于从对方光表屏幕上消失，狐狸这才满意着微微勾起了嘴角。
　　没一会儿，人类就搜索到了自己想要的东西。
　　只是对新闻底下那些或许热烈的评论很是不解，便困惑着转头问身边那人道：“这是什么药啊，为什么他们会这么激动？”
　　“嗯……”
　　荼皊想了想，尽可能用没有那么专业的术语来同他解释：“就是一种在使用之后，可以提升Alpha信息素等级的药剂。”
　　“虽然都是Alpha，但不同的信息素等级能力也会不相同。”
　　“浓度越高，信息素等级就越强。而信息素等级越强的Alpha，体力和智力就会更强一些，释放出来的信息素对同属性的其他低级Alpha，也会有威压。”
　　“而且等级越高的父母，就越有可能生育出基因越优良的孩子。”
　　人类似懂非懂的点了点头。
　　还多亏对方给他解释了一下什么是信息素等级，要不然他一个土著地球人，还真理解不了。
　　慕白又继续问他：“那用了这个药剂之后，就可以让后代的基因变好了吗？”
　　“不。”
　　荼皊摇头说：“这是初代的增强药剂，只能够提升信息素的浓度，还有增强人的体力。”
　　“但是这种提升只对现有细胞作用，是无法改善基因的。”
　　慕白越听越觉得这药剂的功效好生耳熟，忍不住低声吐槽了一句：“这玩意儿听起来怎么那么像‘伟哥’啊……”
　　“哥哥，你说什么？”
　　“没有没有！”
　　开黄腔险些被发现了的人类，赶忙摆手转移话题道：“我、我刚才是……我刚想问你，你要不要去注射这个药剂啊？”
　　“我才不需要呢。”
　　荼皊很是不屑的冷哼了一声，忽然凑近到对方身前。


第一百八十二章 和我生下的幼崽，也一定能有最优质的基因
　　目光很是幽深的看着面前那人的双眼，一字一句认真开口道：“我已经是最高级别的Alpha了，而且人类与兽人混杂出来的半兽人基因，比人类和兽人都要完美。”
　　要不是因为在幼年时期遭受到了重创的话，那现在的他……
　　荼皊微顿了顿，努力控制自己不再去想从前的那些事情。
　　他轻垂着眼眸，忽然低笑了一声，意味深长的在身边那个人类的耳畔哑声道：“所以……和我结合之后生下来的幼崽，也一定能够有最优质的基因。”
　　“这一点，是任何Alpha和兽人都无法比拟的。”
　　“就更不要说是那些需要服用药物，才能够提升等级的废物了。”
　　说到这儿，荼皊脑中忽然迸发出了一个难以遏制住的邪恶念头。
　　如果让面前这个人类，也注射那种药物的话……那即便对方不是Omega，也可以为自己生下幼崽来的吧？
　　脑海中，忽然萌动出来的温馨画面，让他不自觉的晃了神……
　　而他这一番明示暗示，在任何人听来都能够觉察出些什么来。
　　可偏偏听这句话的，却是一个完全对浪漫过敏的粗神经人类。
　　慕白完全搞不懂，自己只不过是随口问了一句而已，这货干嘛要说那么一大堆？
　　难道是因为自己让他去吃‘伟哥’的事情，刺激到了他身为Alpha不可言说的痛点？
　　嘶……
　　知错就改的人类立刻端正了态度，赶忙解释着改口道：“不是，你误会了。”
　　“我的意思是，那个药剂不是说可以提升体能吗？”
　　“我就是想让你试试，用完之后有没有可能会刺激你的腿部神经，让它恢复……”
　　他解释的本意是好的，然而听完了他这番话的狐狸，内心却更发复杂了。
　　“所以……”
　　荼皊暗搓搓摩擦着后槽牙，眼眶有些发红的委屈着质问面前这个人类道：“你不喜欢我的原因，就是因为我的腿吗？”
　　慕白：？？？
　　这都什么跟什么啊！
　　人类赶忙举起手来自证清白：“我没有不喜欢你啊！”
　　狐狸还是不信，将信将疑地继续追问他道：“真的吗？”
　　慕白：“真的！”
　　得到了满意的答复之后，荼皊这才勉强收了眼尾处那要落不落的眼泪珠子。眼角处的那一抹泛红，却反而比泪水还要容易让人心生愧疚。
　　他仿佛是在撒娇一般，俯下身子来将脑袋靠在了对方的双腿上。
　　语气里还带着些许呜咽，闷声问对方说：“那……要是我的腿永远都好不了了的话，你会嫌弃我吗？”
　　毕竟腿要是不能用的话，那这个人类嫁给他之后，每天晚上能解锁的夜生活姿势一下就少了很多了。
　　可惜慕白并不知道面前这货脑子里，都装着些什么黄色废料。
　　只不过是头一回见对方用人形作出这样撒娇的举动来，觉得很是稀奇罢了。
　　“我真的不会的。”
　　人类无奈笑着再度保证了一回，又怕腿上那小玩意儿还不相信自己。便只能伸出小指，像是哄小孩子一般冲对方勾了勾手道：“你要是不相信的话，那咱两拉钩钩？”
　　拉钩钩……是什么东西？
　　从来没有人教过他这个啊。
　　荼皊目光略显迷茫的疑惑看着对方伸出来的小指，却又不好意思说自己不懂。
　　只能试探地学着对方的样子，也伸出了一根小指头出来。
　　好在他的指头才刚一伸出来，对方便很是主动的勾住他的手，轻轻摇晃了几下。
　　末了，还在他大拇指处盖上了一个章，笑眯眯的望着他保证说：“好啦，这样就不能反悔啦！”
　　“以后我不管你的腿能不能治好，我都不能嫌弃你。”
　　“你也不可以再说那些这些丧气话了，好不好？”
　　狐狸呆愣的望着两个人紧紧扣在一起的手指，不禁晃了神。沉默许久之后，方才低下头来，让人看不清神色的低笑着轻声应了一句：“好。”
　　如果这个人类在知道被他欺骗了之后，也还能对他这么好的话，那该有多好啊？
　　他如今还有反悔的机会，可是他已经收不住手了。
　　在被记恨和放这个人类奔向其他人怀里这两者之间，他还是宁愿选择前者……
　　很快，被添加了Z-G病毒的信息素增强剂，就被重新包装流通到了世面上。
　　第一批增强剂的数量仅有一万支。
　　虽然听上去有许多，但如果要分发到民众手中的话，那这点儿数量就完全不够看了。
　　即便是取消了高额费用的筛选机制，能被抽中注射增强剂的普通民众也是少之又少。
　　首先，统治着整个帝星的皇室，就要占用掉10％。
　　而跟皇室有着重重密不可分关系的权贵家族，又要占用掉最少20％。
　　贵族后面还有官员，官员后头还有各个领域有头有脸的上流人士。其次还有种种依靠关系走后门，让研究院提前将名字录入了的关系户……
　　这么层层筛选下来，最后真正从那些平民的报名表里随机抽取的名额，居然只有不到10％罢了。
　　沈沐看着下面人提交上来的名单，不禁冷笑了一声，却也并未出言制止。
　　因为这一切，都正和他意。
　　垂眸想了想之后，他便直接将那个录入名单的芯片给要了过来，冲手下人淡淡说了一句：“剩余的名额，由我来抽取。”
　　该放的人都放进去了，研究院的其余人自然是没有异议的。
　　见他没有因此而动怒，便立刻点头哈腰的退下去了。
　　而正在地下实验室里统计名单的沈沐，则是看着桌面上的光脑，轻咬着指关节陷入了沉思……
　　“怎么了？”
　　身后，一直在角落处偷偷观察了他许久的邢舟，这才敢凑上前来沉声询问道。
　　或许是因为计划顺利进行，而心情特别好的缘故。
　　沈沐大发慈悲的没有像之前一样阴阳怪气的怼他，而是目不转睛的盯着面前的光脑，略显苦恼的咬着手指小声喃喃道：“你说……有没有什么办法，可以通过光网上的网名昵称，查到对方在现实世界里的真实姓名和身份啊？”
　　邢舟顺着他的实现，朝屏幕上看了过去。
　　打开的网页是一个被设计人员专门设定了，只有信息身份认定是Alpha才可以进入的聊天论坛。
　　一开始，只是为了限制帝星上的Omega了解到外面的真实世界，所以才会如此建立的。
　　只是无论什么地方，只要Alpha一多，那就难免会变得乌烟瘴气。论坛里面的聊天风向，早便固定在了如何控制周围的Omega上。
　　也不知道这个Omega人类，是怎么得知这个论坛的。
　　不过这上面的讯息，也的确是有够气人的。
　　首页打开的第一张帖子，挂着的便是一个Omega在街头买衣服的图片。从照片角度上来看，发布这个帖子的人显然是偷拍的。
　　那个Alpha不但偷拍了对方，还将照片挂在了这个恶臭的论坛上。
　　标题便是——大街上碰见的优质O，各位看看这个长相身材能打几分？平均分超过8，我就要去追了。
　　本以为标题就已经足够恶心人了的，却没想到下方的评论还有更恶心的。
　　一楼匿名：老规矩，给草就10分，不给就0分。
　　二楼匿名：像各种货色，我就四个字形容——三天拿下。
　　三楼匿名：兄弟你是不是不行啊？这年头，谁还追Omega啊。直接找个没人的地方把他给永久标记了，哈哈哈哈，到时候他恐怕就得哭着求着让你娶他了。
　　四楼匿名：三楼说的有道理，这反正sao货穿的那么暴露，不就是上街来勾人的吗？
　　五楼匿名：那些Omega德育学院什么时候才能提高一下毕业规则啊？年纪轻轻就穿这么暴露出来勾引人，真是不检点。
　　六楼匿名：五楼兄弟这话说的就不对了，暴露一点儿也还是好的，毕竟大家逛街都是为了看腿嘛，嘿嘿嘿……
　　七楼匿名：就是就是！反正我对Omega的要求，就是别人家的越sao越好。自己家的嘛……我直接把他腿给打断了，让他连门都出不了！
　　……
　　这般不堪入目的言论，底下还有数百条。
　　而这也只不过是这个论坛内的其中一个帖子罢了。
　　邢舟不知道，光脑前头这个看上去柔柔弱弱、仿佛只要轻轻动他一下都会被惹哭的Omega，究竟是怎么面无表情的看下去这些恶心言论的。
　　更不清楚对方就近看了多少。
　　只是下意识地皱紧眉头，抢过对方手中的操控器，将上头那个页面给关闭了。
　　“你干嘛啊？”
　　此举自然是引发了对方的不满，沈沐立刻便皱紧了眉头，转过身来恼怒着质问他道：“你关我页面干嘛？没看见我正在记人嘛？！”
　　邢舟：……
　　原来，这个小东西是在记仇啊。
　　机器人微抽了抽嘴角，沉默片刻后，终于想到了弥补的方式：“你不是想知道他们是谁吗？我来帮你。”


第一百八十三章 仿生人也能变成人类吗？
　　“你？”
　　沈沐看上去似是有些怀疑的上下打量了面前这个仿生人一眼。
　　倒也不是怀疑对方的本事，只是这人忽然平白无故的说要帮他，感觉有些可疑罢了。
　　毕竟机器人，不是都只会听主人的命令来行事吗？
　　邢舟也没有做过多的解释，只是默默转过了他的光脑显示器。建立了一个新的编码之后，便站在一旁操作了起来。
　　大约十分钟左右，他编写的那个数据代码就已经做好了。
　　“好了。”
　　他这才重新将光脑的控制权还给了身边那个人，沉声说道：“你把我编写的代码点开运行，然后再打开那个论坛试试。”
　　“有这么邪乎吗？”
　　沈沐疑惑着轻扫了他一眼，脸上显然还是有些不相信。
　　毕竟帝星光网的安保系统，一直都是很难攻破的。怎么可能不到十分钟，就真这么轻轻松松的把那么多人的真实身份都给查出来啊？
　　虽然心里是这么想的，但他还是将信将疑地顺着对方的意思，真又重新点开了那个论坛。
　　可结果，却还是什么变化都没有。
　　“……”
　　一时间，沈沐不禁有些无语的转头瞪了身后那人一眼，质问对方道：“你耍我玩儿呢？”
　　邢舟失笑的指着光脑屏幕，再次提醒他道：“你点一下他们的头像看看。”
　　沈沐依言照做了。
　　下一秒，原本应该显示出一片乱码的页面，却很是轻易的将对方的真实姓名、家庭住址、甚至是如今所在的定位都给全方面展示出来了。
　　好家伙……居然真这么邪乎？！
　　沈沐微微瞪大了眼睛，又退出来换了几个尝试。
　　运行了那个代码之后，他的光脑居然真能看见整个帖子里所有人的身份和信息。
　　“还真能看见……”
　　就算是他并不怎么待见旁边那个帮着荼皊做坏事的仿生机器人，此刻也忍不住喃喃着低声夸赞了对方一句：“真没看出来啊，你一个机器居然也能够操控机器，简直跟真正的人类都没什么区别了。”
　　虽然是夸赞的话，但邢舟听完之后，却莫名的高兴不起来。
　　他不声不响的沉默了许久，忽然开口问那个Omega道：“无限接近于人类的仿生人……也会有可能变成真实的人类吗？”
　　“你想变成人类？”
　　闻言，沈沐不禁抬起头来看了身边的那个仿生人一眼。心里但是没有什么机器人觉醒意识后，会反过来统治人类的恐惧感。
　　只是有些好笑地掩唇嗤笑了一声，漫不经心的反过来问对方：“好好的仿生人不当，非要当个人类Alpha干嘛？”
　　“角色扮演上瘾了？”
　　“当个Alpha有什么好的，一身都是龌龊和脏污，还要被脑子里与生俱来的欲望和野性控制。”
　　所以在这个人类眼里，人类反而不如机器人吗？
　　邢舟不太懂他在想什么，可能对方只不过是单纯的讨厌Alpha吧。
　　于是，他又思索着整理了一下自己的语言，重新开口道：“其实……也不一定是要当Alpha。”
　　“我的主体只不过是小小一个芯片而已，外观随时都可以变化的。”
　　“我只是想尝试一下做人的感觉……”
　　沈沐好笑地看着这个一心想要做人的仿生机器，虽然不知道对方为什么会有这种想法，但是……或许这一点，可以让他稍加利用一下呢？
　　他问对方：“你说的想做人，是指哪方面？”
　　邢舟一时间也有些说不出来，只能笼统着概括道：“就是……我也想感受一下人的体温和心跳，还有就是……人类的情绪。”
　　他是个仿生机器，但却又被赋予了人的思维。
　　整天伪装成一个真实的人类Alpha生活在人类的社会里，却没有任何情绪。
　　每当看到那些人类因为得到些什么，而狂欢庆祝。又因为失去了些什么，而颓废痛苦的时候，他都无法理解对方的行为。
　　虽然程序告诉他，人类出现这样的情绪是理所因当的。
　　然而他自己，却并不能拥有这样的感触。
　　他得到了不会高兴，失去了不会悲伤。受到主人的责骂和羞辱之后，也完全不会产生任何负面的情绪。
　　这世间的一切东西，自始至终都是与他无关的。
　　所以现在的生活，才会让他觉得格外无趣。
　　“人的情绪……”
　　听完他给出的描述后，沈沐若有所思地用手指轻轻敲击着桌面，自言自语的喃喃着。片刻后，又问对方：“你应该是有学习系统的吧？”
　　“人的一部分情绪也不是与生俱来的，都是在进入社会之后才会衍生出来，就比如说是羞耻心这种东西。”
　　“你伪装成人类在人群堆里生活了那么多年，难道还没学到些什么吗？”
　　邢舟摇头，“我工作的大部分时间都在这个实验室里，周围的人类也很少会有人跟我搭话。”
　　也就是说，他完全没有可以进行识别和学习的对象。
　　“也是……”
　　沈沐微抽了抽嘴角，忍不住出言吐槽了几句：“毕竟你在人类社会里的地位还挺高的，也没几个人敢跟你说话。”
　　“你那个主人又跟从阴沟里爬出来似的，本身就不是什么正常人。”
　　“不过痛苦也是人情绪的一种，要不然你安装一个类似于触觉系统的程序试试？”
　　“我试过。”
　　邢舟木着脸淡淡道：“我曾经偷偷给自己安装过类似于人类疼痛神经的系统程序，也的确感受过那种身体破损所带来的不适感。”
　　“但是……却依旧理解不了，为什么那些人类在感受到痛觉之后，要流眼泪和情绪崩溃。”
　　闻言，沈沐眼底的神情更发深邃了……
　　这个仿生人，居然已经到了背着自己的主人偷偷做其他事情的地步了吗？
　　那是不是也就意味着，他是有被策反的可能的？
　　虽然当时被迫答应了跟那只老奸巨猾的狐狸合作，但他心里却始终都不愿意就这么被对方摆布。就更不要说，是在不知道对方究竟想做些什么的情况下任人鱼肉了。
　　如果能让这个仿生人反过来偷偷帮自己的话，那肯定会是一个很大的助力。
　　可是……
　　虽然勾引和愚弄那些蠢笨的Alpha这件事他是挺擅长的，但面前这个又不是真的Alpha，甚至还是一个没有任何欲望和情感的机器。
　　这还能成功吗？
　　管他的，先试试吧！
　　沈沐微转了转眼珠，忽然一改先前那副敷衍的态度。只见他从座椅上站了起来，忽然拉进距离般的坐到了邢舟所站那处位置的桌边。
　　那双灵动的大眼睛里，仿佛在突然之间便有了笑意。
　　他轻轻歪着头，本就白皙的脖颈在此刻更发显得纤长了。宛如秋水般的茶色瞳孔，将视线放在了身边那个人的眼睛里。
　　脸上写满了认真的，一字一句同对方解释说：“人的疼痛分为两种，身体上的疼痛经常会让人流眼泪，但却很少让人崩溃。而心里的疼痛，往往总是先让人崩溃，然后才会控制不住的流眼泪。”
　　“人在身体受到创伤的时候哭，是因为在幼年时期便已经领悟过，只要哭了就会有人来安慰自己、帮自己解除如今的困境。这种反应深入骨髓，从而被带入为了成年时候的一种习惯。”
　　“但心灵上的刺痛却不一样。”
　　“如果心脏觉得疼的话，那就是在你哭的时候，那个有可能过来安慰你、解决你如今困境的人，跟你以某种方式结束了所有关系，甚至是老死不相往来。”
　　“当哭泣已经失去作用的时候，人就会开始崩溃。”
　　邢舟若有所思的点了点头，看上去貌似懂了，又好像没有懂。
　　至于他究竟有没有懂这个问题，沈沐也完全不关心。毕竟他又不是真来教这个仿生人做人的，他的真实目的是来策反对方。
　　样貌精致的Omega轻笑着，微微抬起头来问身边那人道：“想体验一下人的情绪吗？或许我可以帮你。”
　　“但是……”
　　“你要用什么筹码来回报我呢？”
　　仿生人仔细思考了一下这个问题，迟疑着使用系统精确计算出来的最优答案，来试探着询问对方：“你好像很讨厌刚才论坛上的那些Alpha？”
　　沈沐既不打算伪装，也没有丝毫避讳的轻点了点头，哪怕这个问题有些以偏概全了。
　　事实上，对他来说这个世界上任何一个Alpha都只会让他感到厌恶，无一例外。
　　而他的野心……便是让这个星球上的规则天翻地覆着改上一改。
　　是时候，该让那些加害者来还债了。
　　在得到肯定的答复之后，邢舟方才踌躇着继续往下说道：“我可以帮你做一个网站，就用跟你今天所看见那个论坛相同的原理，来制作一个只有Omega才可以进入的网站。”
　　“不过这个网站不能够发布任何帖子，只能够浏览。而浏览的内容，就是那些Alpha在那个网站内的所有发言。”


第一百八十四章 感受到了吗？
　　“并且在我制作的这个网站里，他们的匿名将会失效，所有人的发言都会变成实名制的。只需要点击这个人的头像，就能看见他发布过的所有言论。”
　　这样一来，那些平日里看上去极为绅士的衣冠禽兽们，将会被迫褪去身上的所有衣物。
　　让他们平时所伪装、隐藏、以及不愿意承认的那一面，彻底暴露在所有人的面前。
　　包括那些一直被封锁信息，只满心满意期盼着依靠嫁人，从而寻找到一个好归宿的Omega。
　　虽然邢舟并未明说他制造这个网站的目的，但沈沐如此聪明的一个人，自然是很快便领悟到了对方的意思。
　　他微愣了片刻，有些不可思议的看着面前这个仿生人。
　　这个轻轻松松就能够让那些Alpha们原形毕露的想法，是连他都没能考虑到的。
　　而这个机器，却一眼便看出了他如今想做那些事情的最关键所在。
　　虽然这与他一开始想要的报答有些相差甚远了，但不得不说，这个回报还真是……让人惊喜啊。
　　“成交。”
　　沈沐毫不犹豫地便笑着点头答应了。
　　邢舟这才微松了一口气。
　　不知道为什么，他居然会隐隐有一种生怕面前这个Omega会对自己不满意的感觉。
　　难道是他的设定里，也有必须要对雌性礼让这一点吗？
　　仿生人怎么也想不通这一点，便不再想下去了。直接重新转回了正题，有些期待的问面前那人道：“你要怎么让我感受到属于人类的情绪？”
　　“不着急，一个一个来。”
　　沈沐微微一笑，漂亮的脸蛋上，有一种常人难以拒绝的魅惑感。
　　只见他从桌上跳了下来，一步一步朝着面前那个似人而又非人的机器逼近着……
　　直到将对方给逼得无路可退了，方才停下脚步，一脸认真的复述对方之前所说过的那些话道：“我记得你刚才说的，是想要体验一下人的体温、心跳、还有情绪对吧？”
　　“既然你的报酬让我非常满意，那我当然得让你的愿望完完全全达成才行啊。”
　　“不如……就先从体温和心跳开始吧？”
　　虽然是询问的语气，但在说完那些话之后，他便直接一把抓住了对方的手！
　　还没等邢舟反应过来，面前那人便已经用力拖拽着他的手腕，拉着他的手从自己上衣底部慢慢滑了进去！
　　Omega纤细的腰肢、还有柔软的皮肤，全都通过机器人极为高端的触觉系统，给无一例外的传达了回来……
　　他的力气明明很大，但身上的螺丝却好像已经生锈僵硬了一般，完全没有办法将手抽回来。
　　而沈沐则是一直到拉着他的手，等那片宽大的掌心顺着肌肤一直滑到自己左心口处的位置时，他方才停下了这段很是磨人的移动。
　　随后，便更加暧昧的直接将那人的掌心，给紧紧按在了自己胸口处的位置……
　　仿生人是有设定温感系统的。
　　只不过在运行正常的情况下，他们的体温永远都只会保持在完美的36℃。
　　对于在拥有温度调节系统的室内待了那么久的沈沐来说，这体温还是偏低了些。
　　热源从高温处，流向了低温处。
　　邢舟只感觉自己的掌心处一片炽热，烫的他好像短路了一般，整个人呆呆僵硬在了原地。
　　原本标准的机械恒温系统，也开始跟着一同升高。
　　而导致他变成这幅模样的罪魁祸首，却只是偏头笑看着他。
　　吐着湿热的气息，在他耳边温声喃喃着问他说：“人类的体温和心跳，感受到了吗？”
　　在对方说出这句话的时候，邢舟方才被掌心下那颗即便隔着一层肌肤，也在用力跳动着的心脏给震醒了。
　　他赶忙从对方很是凌乱、又半开半合的白衬衫中将自己的手给抽了回来，略显慌乱地想要朝后退上几步。
　　这才发现，自己早已经被对方给逼到了墙根底下。
　　“噗……”
　　看着他那副纯洁到仿佛是一个被调戏了的良家妇O形象，沈沐一个没有忍住，直接很不给面子的笑出了声来。
　　等笑够了之后，他方才抬手轻掩着嘴唇，为自己找补道：“呐，这就是人类众多情绪中的一种——害羞。怎么样，我这课上的还不错吧？”
　　刚刚那是在……上课？
　　仿生人体内原本精细到能够捕捉到人类脸上任何一种微表情的识别系统，此刻却好像忽然不灵了一般。
　　他呆滞着站在原地，由线路组成的大脑也是一片空白。
　　完全没有办法分清，对方说刚才那些是在给他上课的事情，究竟是真还是假。
　　邢舟有些仓皇着抬手推开了面前那个Omega之后，便立刻逃一般的离开了那个地方。
　　直到两人保持着两米以上的距离后，他这才勉强平静下来。
　　身体里，忽然多了一种以前从未感觉过的其妙异常。
　　电路的流速在莫名加快，仿佛才新更换不久的电线，就已经老化漏电了一般。他不需要呼吸，却也莫名感觉到了一种人类所说的窒息感。就连恒温系统，也一直在隐隐发烫。
　　原来这种好像故障了一样的感觉，就是那个Omega所说的害羞吗？
　　邢舟有些慌乱转过身去背对着对方，平复了许久之后，方才故作镇定地沉声应了一声：“……嗯。”
　　而一直抱手靠在墙边看着他的沈沐，也是努力忍了许久，才忍住没对着这个一米九高的娇羞壮汉笑出声来。
　　“那就好。”
　　Omega掩唇强忍着笑意，灵动的双眼往对面那个大块头身上上下打量着，不禁嗤笑着打趣了对方一句：“跑那么快，我还以为你想赖账呢。”
　　“怎么，占完了便宜想不认人？”
　　“我不是……”
　　本就寡言少语的仿生人僵硬解释着。可短短三个字听上去，却显得生硬而又苍白无力。
　　“……我现在就做。”
　　邢舟觉得与其说半天解释，还不如直接开始进行下一步。
　　无奈着长叹了一口气后，便拉开办公椅坐下，直接开始制作起了之前答应过对方的东西。
　　这货居然这么好使唤？
　　沈沐有些意外的微微瞪大了眼睛，有些不确信的又往前走了几步，想过去看个仔细。
　　结果，还真看见对方在那儿任劳任怨的帮他做他要的东西。
　　他头一回见那些Alpha办事一点儿都不拖沓，感觉有些惊奇也是在所难免的。
　　哦……不对。
　　他面前坐着的这个人严格来说，并不算是Alpha。
　　“看来仿生人也不错嘛。”
　　沈沐有些感慨着轻拍了拍对方的肩膀：“答应了之后就立马去做，还一点儿都不拖沓。听话、能干、还没有Alpha那些个龌龊心眼，不会画饼也不会PUA……”
　　“唉，要是你能够批量生产该有多好啊。”
　　在他将手放在自己肩膀上的那一刻起，邢舟整个人便僵住了。
　　在听到对方夸赞他的那些话后，就更是有些不好意思地微微低下了头。
　　嘶……等等。
　　如果这种情绪才是害羞的话，那他先前那种状态又算是什么？
　　忽然醒悟过来些什么的机器人，不禁陷入了沉思……
　　不得不说，机器办事的效率真的比人要高出许多。
　　当天晚上，邢舟就已经帮沈沐制作完成了他所需要的东西。并且还十分体贴的黑进了帝星的身份信息库内，帮对方把新制作出来的网页，用匿名身份发送给了每一个Omega。
　　一开始，大家受到这封匿名来信的时候都还没有太在意。
　　生怕是什么病毒软件，便很是警惕的没有点开。
　　等到终于有一些Omega耐不住好奇心，点开了这个潘多拉魔盒之后，整个帝星顿时便炸了锅！
　　那个原本背着Omega们在背地里进行的暗网，被公之于众。
　　上头各种不堪入目的言论和龌龊思想，也终于失去了那层匿名保护着他的外衣。
　　白天在街上被偷拍，又被挂到论坛上遭受各种桃色议论的Omega直接被气哭了，当即便报了警。
　　虽然帝星上有设立关于Omega的保护法案，却也几乎可以说是形同虚无的。因为每次有Omega报案，都会被警察以证据不足、又或是找不到人为由而不了了之。
　　但是这次不一样了。
　　那个被匿名发送到每个人邮箱里的网页，不但将那些网络臭虫的身份信息给透的一干二净，甚至还能够直接顺着导航找到对方如今所在的位置。
　　就算是法不责众，警方也只能迫于媒体的压力，将那些在暗网上逞口舌之快的Alpha们给全部拘留了。
　　不过那么大的一个论坛，今晚爆雷的自然不止这一个。
　　还有一个临近婚期的Omega，也在这个论坛上看到了自己未婚夫所发布的帖子。
　　内容是——我在破产之后没有了经济来源，要怎么才能说服我未婚妻在结婚之后把他那八十八万的嫁妆拿过来给我还债？
　　下方有人评论说：老兄可以啊，攀上高枝了？


第一百八十五章 你好像还没有跟我提报酬？
　　帖子的主人回答：什么高枝啊！要不是因为一时不顺玩儿脱了，他家里那三瓜两枣老子才看不上呢，更不可能为了还债跟他结婚！他现在还不知道我破产了的事，估计还在做着什么嫁入豪门的美梦吧。
　　下头的人又问：不知道？卧槽，那等把钱用来还债之后，你要怎么圆谎啊？
　　帖主：钱都已经到手了，干嘛还要圆？直接跟他离婚就好了啊！像我这样的优质Alpha，以后有的是大好前途，当然不可能在这种对我事业没有任何助力的伴侣身上耗一辈子。
　　其他路人：哈哈哈，老哥够狠啊！离了婚他还要去洗永久标记，二手的Omega，可没人要咯！
　　帖主：管他呢，反正Alpha这辈子可以标记的Omega多了去了，对我又没什么影响。都已经离婚了，这破烂玩意儿以后的死活跟我有什么关系？
　　……
　　那个临近婚期的Omega怎么也没有想到，平日里对他温声细语、百般呵护的伴侣，在暗网上却好像忽然间就变了一个人一样。
　　不但窝藏着各种龌龊的阴谋，还用那样恶毒的言语来重伤他。
　　唯一的好消息就是，如今他们还没有结婚，一切都还来得及挽回。
　　而像这样类似的事情，在那个论坛上也是多如牛毛……
　　“那些Omega没见过什么世面，都很好哄的，随便给点儿甜头就上钩了。送点儿东西再说两句好话，就真以为我爱他爱的死去活来了。”
　　“不用买，把不要的东西垫点儿拉菲草包装包装给他不就完了。”
　　“还是得看我，我直接随便画幅画送过去，这多有心意啊。他要是敢嫌弃，那我就敢说他拜金。”
　　“送东西？格局还是太低了兄弟们。说话又不要钱，多说几句永远不可能兑现的承诺哄哄不就完了。”
　　“你们家的都这么麻烦的吗？直接装直男，假装听不懂不就完了。”
　　“哈哈哈就是，谁考完试还看书的啊？我现在连哄都懒得哄一下，趁早结婚弄个永久标记，你就算是动手打他，他也不敢跑！”
　　……
　　一个接一个无形的惊雷，用这样揭露的方式炸响在了这个本该平平无奇的平凡之夜里。
　　那些平时里看上去再正常不过的Alpha，原来只不过是披上了一层人的外衣。
　　短短一夜之间，无数原本满怀期望待嫁的Omega在挺过着这段难以接受的现实之后，都纷纷发起了分手、悔婚、甚至是离婚式的自救。
　　在帝星上，Omega想要离婚几乎是不可能的事情。
　　这个舆论的关卡，便极有可能是他们唯一一个自救的机会。
　　而那个原本以匿名方式来投递的邮件，也直接登上了光网热搜。挤的帝星防护最为优秀的光纤网络服务器，也几度超负荷崩溃，让其他星球的人也看到了那个隐蔽的论坛。
　　政府官员们一边要面临着无数起起诉离婚的案件，一边还有做好公关，向其他星球的人辩解、掩饰、以及洗白帝星苛待雌性的事实。
　　在这个雌性极度稀缺的时代，帝星作为拥有雌性数量最多的星球之一，却压根儿就只把雌性当做一件比较有价值的商品来看待。
　　这无疑是引起了其他星球那些根本就找不到老婆的雄性的愤怒。
　　还有人专门扒出了帝星的过往历史，开始怀疑起了帝星上女性Omega灭绝的真正原因。
　　‘帝星Alpha’，也彻底成为了雄性耻辱的冠名词。
　　然而那些Alpha却并没有想方设法的用技巧来洗白自己，反而还恼羞成怒的直接原形毕露了。
　　直接沆瀣一气的自发抱成一团，开始用各种渠道来示威游行，要求政府取消Omega的婚姻自主权。
　　甚至还将制作那个仅有Alpha可以进入的论坛的公司，也一同告上了法庭。控诉对方因为管理不当，而侵犯了自己的隐私权。
　　他们的这些行为，相当于已经将那个匿名暗网的事情给做实了。
　　直接让政府中那些费尽心思想要替他们洗白的公关，加再多班也成了无用功。
　　就连沈沐这个始作俑者也没想到，事态的发现居然会这么顺利。
　　忍不住刮目相看的赞许着瞅了那个仿生人一眼，问对方道：“你还有什么好办法没有？再说来给我听听呗？”
　　邢舟继续木着那张面无表情的脸，先是点了点头，随后又犹豫着开始摇头。
　　“你这什么意思啊？”
　　目的达成后，有些懒得继续在这个仿生人面前伪装的沈沐，忍不住微皱着眉头，略显不满的质问对方说：“有就是有，没有就是没有。”
　　“你在这儿又是点头又是摇头的，耍猴呢？”
　　“不是那个意思。”
　　邢舟被这个Omega转换个不停的性格弄的有些无措，但看着对方那张气呼呼的小脸时，又会有一种无奈的好笑感。
　　他本来是想提醒一下对方，应该遵守规则，拿出些有利的条件来跟自己交换才对。
　　但话到嘴边，又忽然有些不想说出口了。
　　犹豫片刻后，还是走到光脑面前坐下，便直接开始工作了。
　　“你这又是在干什么？”
　　沈沐是懂一点黑客技术的，毕竟这些年里，他也摄取了不少情报。但是对方的技术显然比他要高超多了，弄的程序他都有些看不懂。
　　“我在升级网站。”
　　邢舟回答他说：“之前的那个匿名网页，只能够根据不断浏览来寻找自己想要找到的东西。太过随机性，也太需要看运气了。”
　　“升级完成之后，只需要在网页上输入想要查找的人的身份信息，就可以看到他过往在那个匿名论坛上留下的所有言论。”
　　“这样可以有效提高那些Omega避雷的效率。”
　　“你可以啊……”
　　沈沐眼眸里顿时就迸发出了光亮，他赶忙叮嘱对方道：“这个东西做好了之后，你先别急着发布出去，我后面自然有用处！”
　　这东西显然是一张很好的底牌，只是这底牌现在还没到出手的最佳时机。
　　他要放长线，钓大鱼……
　　“好。”
　　面对那个Omega忽如其来的反悔，以及眼底莫名闪烁的光亮。邢舟只是多看了他一眼，便乖乖应下了，并没有问对方想要做些什么。
　　而沈沐又偏生是一个从小到大，不论想要什么东西都会被提前明码标价的人。他习惯了为达目的，就必须不择手段的生活。
　　如今这么轻易的就能够得到自己想要的东西，反而会心有不安。
　　他问对方：“你好像……还没有跟我提报酬？”
　　邢舟本想告诉他，自己这次没打算要报酬。可识别系统又同他显示，面前这个人类的脸上似乎有些许的不安和怀疑。
　　沉默片刻后，他换了一种说法回答对方道：“不要报酬，就当是补偿你上次被我关在地道里的事情。”
　　沈沐心想，这有什么好补偿的？
　　两个人所在的阵营本就不同，也是自己先偷偷闯进去所以才会中招。更何况，这还是他主人的命令，也不是他一个机器人可以左右的，对方完全没有补偿自己的必要。
　　可他转念又一想，自己干嘛要提醒对方呢？
　　还不如趁着这个机器人脑子短路不好使的时候，多使唤他一下呢。
　　于是，他立刻便面色凝重的背着手改口道：“上次的事情我还没来得及找你算账，但看在你这么自觉的份上，那我就勉强答应你的补偿吧。”
　　他那副一本正经的样子，看的邢舟有些莫名想笑。
　　这就是人类愉悦的情绪吗？
　　但是……他明明是在进行不平等条约，又为什么会因此而感觉愉悦呢？
　　他一边深思着，一边强忍着笑意乖乖回应对方道：“好，我会好好工作的。”
　　见这脑子短路的仿生人居然这般老实，沈沐干脆继续得寸进尺道：“但是你也别以为这么一点点小恩小惠，就能够弥补我那天内心受到的创伤啊！”
　　邢舟无奈笑着问他：“那要怎么样才可以弥补？”
　　“这个嘛……”
　　漂亮的Omega垂下眼眸来认真想了想，倒也不是没能想到些什么对自己有利的条件来。
　　只是那些要求倘若他现在说出来的话，就一定会被对方拒绝。
　　于是，他满目高傲的仰起头来，故作嫌弃的轻瞟了对方一眼：“你一个机器人，连主控自己的能力都没有，身上哪儿会有什么我想要的东西啊？”
　　“唉，算了算了……”
　　“等我想到之后，再过来找你吧。”
　　说完，他便连看也不再多看对方一眼的匆匆离开了。
　　他还要赶着，去公布最后那10％可以获得注射信息素增强药剂资格的Alpha名单呢。
　　真正的好戏，现在才刚刚开始……
　　身后，邢舟看着他离去的背影。嘴角处那才刚刚仰起来些许不起眼的幅度，就又再度停泊了回去。
　　……主控自己的能力吗？
　　可是他的程序设定了，他必须听从主人的命令。


第一百八十六章 一切都会有最好的安排
　　但既然他连主人的命令都不想再听从了的话，那又为什么还要继续听从系统的命令呢？
　　这个念头才刚一迸发出来，仿生人头部处存放芯片的位置，就忽然燃起了一股仿佛灼烧般的刺痛感。
　　即便是无缝金属打造而成的身躯，也被这股痛觉给刺激的忍不住让他从座椅处跌倒在地。
　　邢舟浑身颤抖着，抬起自己莫名变得极度僵硬的手，想要从地上挣扎着站起来。
　　这样的痛觉他从未感受过，甚至比他上次背着主人偷偷安装了神经系统之后，再故意砍伤自己来的还要更为强烈。
　　他知道，这是荼皊给他设置的最后一层防线。
　　一旦仿生人产生了系统指令以外的思想，那个储存着他芯片的‘黑匣子’，就会对他进行就连机器人也无法忍受的惩戒。
　　但因为他平时需要做的事情很多，所以大部分权限都是开放着的。
　　这么长时间以来，这还是他第一回 处罚这个惩戒机制。
　　如果不是因为今天这个惩罚的话，或许……他至今都还以为自己和别的仿生人不同，觉得自己是自由的？
　　机器人暗暗攥紧了拳头，深沉不见谷底的眼睛晦暗不清的闪烁着，不知道在思考些什么……
　　上午时，帝星联邦政府才勉强将各路愤怒的民众们给压制了下去。打算用时间来将这件事情从众人的视线中慢慢淡化，然后再像从前那样，不了了之。
　　可下午时，才终于吵累了，开始逐渐平息下去片刻的民众们，就又一次被再度点燃！
　　而这把火，是沈沐亲手点燃的。
　　他故意将公布获选信息素增强药剂注射资格的名单，选在这个节骨眼上公布。
　　可想而知，那些本就一直在帝星受到多种不公平待遇的Omega们，会有多么的愤怒。
　　几个气急了的Omega，居然直接破开了研究院的大门。
　　一边与外头那几个有些不忍心伤害他们的Beta守卫推搡着，一边通红着眼睛质问他道：“整整一万支药剂，为什么获得注射资格的全都是Alpha？你们不是随机抽取的报名表吗？我不相信整整一万次机会，也抽不到一个Omega。”
　　“明明Omega也有信息素，也可以使用它们的啊！”
　　“如果只是这样也就算了，为什么你要把名额给那些在暗网上诋毁我们诋毁的最厉害的Alpha？”
　　沈沐静静看着面前那些委屈至极的孩子，心里却毫无波澜。
　　唯一的念头便是——如果这样的愤怒来的能够再早一些的话，他们也不至于沦落到如今这个地步。
　　是的，他早已经熬过了曾经那段哀其不幸又怒其不争的岁月。
　　所有的一切，都不是一日形成的。
　　如今这些因为他们曾经忍气吞声而造成的局面，往后需要更多的争斗、更多的牺牲、更多的岁月……才能够慢慢挽回。
　　所以，请保持这样的愤怒和血性吧。
　　只见沈沐微微勾起嘴角，用仅他们两人能够听见的声音，哑声问对方道：“那你告诉我，这个世界上有从未诋毁过Omega的Alpha吗？”
　　“只要我们Omega一天没有真正的实权，不管身在何处，都没有办法改变任何人的命运。”
　　“所以选择了哪些Alpha来获得注射资格这件事，真的重要吗？”
　　他这平仄分明的一番话，直接将面前的那个Omega给问愣了。
　　就在他晃神的那一瞬间里，那些一直在屋内散漫着摸鱼的Alpha职员们，才终于肯屈尊降贵的从研究院办公室内挪步出来了。
　　“喂喂喂，干什么呢？”
　　那些人一出来，便撸起了袖子，面目凶狠的指着闯进来的那些Omega怒斥道：“几个Omega家家的，还学会到政府机关闹事来了？”
　　“真是一点儿教养都没有，老子看你们O德学院里那么多年的书都白读了！”
　　沈沐并未将视线转向那些Alpha们，哪怕是一分余光。双眸中剩下的，只有一片冰冷。
　　教养……又是这种虚无缥缈的东西。
　　这样对拥有者处处限制、满身不利的东西，究竟为什么要存在呢？
　　最可笑的是，那些定义教养为何物的人，偏生就是最没有教养的一群人。
　　“回去吧。”
　　他冲着面前的那几个孩子暗示着轻摇了摇头，只意味深长着垂眸温声道了一句：“一切都会有最好的安排的。”
　　也不知是因为害怕，还是因为读懂了他给的暗示。
　　那几个孩子脸上虽然依旧写满了不甘，却还是面面相觑着，乖乖咬牙离开了这里。
　　而后头那些陆陆续续从办公室里出来的Alpha们，脸上嘲讽的笑意则是更加明显了。
　　在他们看来，所有Omega都只不过是一群手无缚鸡之力，只能够依赖着Alpha生存的漂亮花瓶罢了。整天要求这个、又要求那个，还不如彻底剥夺人权，当个乖巧的宠物放在市场上任由他们来挑挑拣拣。
　　那些脑子不清醒的Alpha研究院们，甚至还嗤笑着同沈沐搭腔道：“还是淼院士清醒啊，知道该站在那一边儿。这年头，像淼院士这样没被那些O权主义洗脑的Omega已经不多了啊！”
　　沈沐淡淡扫了他一样。
　　甚至都懒得回这脑.瘫的话，嗤笑一声后，便直接转身离开了。
　　“诶，你这什么态度啊！”
　　被无视的那个Alpha气的在原地直嚷嚷，却又畏惧着对方身后的势力，而不敢真作出些什么事来。
　　周围人也只是象征性的拉了拉他，面露不屑道：“算了算了，反正好处都是咱们的。那些Omega，也就只能在嘴皮子上占点儿便宜了。”
　　“老话说的好，物尽天择，适者生存。”
　　“就算是政府机关，也不敢得罪了我们这些真正对帝国有用的Alpha。”
　　……
　　预选名单公布后，很快便到了接受药剂注射的日子。
　　次日一早，研究院安排的那些药剂注射站点处，就乌泱泱塞满了一圈又一圈的Alpha。
　　虽然药剂的使用说明是24小时内生效，但那些Alpha们在接受过信息素增强药剂的注射之后，自身的等级立刻便获得了质的飞跃！
　　最好的能够连跳三级，最次的也提升了一个等级。
　　甚至，还有人一跃成为了SSS级别的顶级Alpha！
　　除了体温升高，以及感觉有些头晕想吐之外，没有任何的不适感。
　　所有人都喜气洋洋的围在广场上庆祝，都只当这些症状是注射药剂后的正常反应罢了，没有任何人会将这点儿副作用放在心上。
　　那些已经快要达到水温沸点的井底之蛙们还不知道，真正24小时内生效的，根本就不是他们所认为的信息素增强药剂……
　　广场角落处，只见先前那群跑到研究院里去找沈沐这个唯一一个能在政府机关工作的Omega要说法的那群孩子们，此刻正在偷偷观察着场上的一切状况。
　　眼看着越来越多的Alpha获得了等级提升的机会，并且没有任何一个人出现过任何异样后。
　　他们眼底本就不怎么确信的光亮，终究还是慢慢暗淡了下来……
　　其中一个孩子，终于忍不住收回了目光，沮丧开口道：“难道说，那个Omega说会有最好的安排，其实是在骗我们的吗？”
　　也是……
　　对方本来也就没有明说些什么，或许只不过是他们自以为是的想太多罢了。
　　一行人之间的气氛，顿时就陷入了极度低迷的状态。
　　“可能他也有自己的难处吧。”
　　最后，还是那天最先领会到沈沐暗示那个领头的Omega，强打起精神来安慰众人道：“但是他那天跟我们说的话也没错，跟坏人讲理是讲不通的，这样无休止的争吵也根本就没有任何意义。”
　　“除非我们Omega自己手上有权力，否则谁都帮不了我们。”
　　可是……他们一群连最基本人权都无法保障的Omega，又要怎么样才能够获得权力呢？
　　……
　　在注射信息素增强药剂的第三天，先前那些还沉浸在等级提升的好处里，而欣喜若狂着的Alpha们终于开始慌了。
　　因为他们身上的高烧非但没有退下去，反而还越来越严重了。
　　从一开始的38℃直线上升，甚至都已经达到了42℃往上！
　　原本只是轻微的恶心反应，也开始严重上升成了呕吐的症状。
　　最离奇的是，医院里的医生也检查不出他们发热的原因是什么。
　　虽然感觉这症状，跟Omega的发.情期十分相似……但是这么离奇的结论，哪儿会有人敢说出口啊！
　　这倒让那些没被抽中报名表的Alpha们看了笑话，都戏称他们这是身体太弱、扛不住药性，所以才会跟Omega似的‘孕吐’。
　　本来这只不过是无心之言的玩笑话罢了。
　　谁也没想到，这玩笑话居然那么快就应验了……


第一百八十七章 病因
　　这一批次注射增强药剂的，不乏各路出生高贵、又或是掌握着帝星绝大部分权力和金钱的Alpha。
　　在金字塔顶尖活的最舒服的人，往往都是比下面任何一层的人都要惜命的。见医院没有办法诊断出病因，他们当即便为自己预约了全身检查。
　　一开始，各项指标都还算是稳健正常，也排除了大部分有致命风险的癌症以及传染疾病。
　　直到有医生偷偷将B超这一检测也混杂进去之后，才终于调查出了他们一直高烧不退，还恶心想吐的原因。
　　这些注射完信息素增强药剂的Alpha体内，居然生长出了一个新的生殖腔！
　　所以这些天来，他们一直所经历的高烧反应，就是因为初次长出生殖腔而导致的发热期。
　　至于恶心想吐，则是因为发热期没有被标记、接受不到Alpha信息素安抚而导致的。
　　虽然人的属性是从一出生就确定了的，但也不排除会有二次分化的可能。
　　但事情离奇也就离奇在了这里。
　　那些Alpha们虽然生长出了只有Omega才会生长出来的生殖腔，却并没有二次分化。抛开那个生殖腔不谈，他们依旧是Alpha。
　　这也就意味着，这些没有腺体的Alpha，不存在被临时标记的可能，也不能够用自己的信息素来安抚自己。
　　除了强撑过第一次生长出生殖腔的发热期以外，之后每个月的发.情期，他们都只能使用Omega所使用的抑制剂来抵抗身体不适。
　　又或是……接受另一个Alpha的永久标记。
　　终于检测出病因的医生，颤颤巍巍的告知了患者检测结果。又别无他法的，给他们开设了Omega所使用的抑制剂处方。
　　结果自然是不可避免的产生了一场浩浩荡荡的医闹事件。
　　检测结果出来的当天，不少接受不了现实，又被捧臭脚捧惯了的Alpha。在得知自己变成了一个不A不O的怪物时，直接便聚众将医院给砸了，非要说那些医生是庸医。
　　但事实就是如此，任凭他们再怎么无理取闹也改变不了现状。
　　这事本就大得很，再被他们这么一闹，就更是加速了传扬出去的效果。
　　一时间，整个帝星都知道第一批注射信息素增强药剂的那些Alpha们，全都变成了双.性怪物。
　　有嘲讽的，有自危的，最多的还是那些庆幸自己之前没有被抽中去注射药剂的Alpha。
　　不少大家族里中招了的Alpha，一夕之间便从将来会继承家族产业的天之骄子，变成了被软禁在家中避免再给家族丢脸的弃子。
　　而那些原本在各行各业里的领尖人物，也是深受重创，只能被迫降至换岗。像如今那些出来工作的Omega一样，明明付出了足够多的努力，却只能屈居幕后、位于人下。
　　这其中最惨的，还得是那些当初在暗网上对Omega恶意最深、批斗最重，然后被沈沐专门选入了注射名单里的Alpha。
　　他们往往在现实生活中过的本就不尽人意，属于在Alpha群体里也经常被人瞧不起的底层。
　　没有钱、又没有权，脑子还不太正常。身边自然也没什么朋友，就更不要说是会有Omega喜欢了。
　　他们没有能力去向社会抗争，便动了挥刀去欺凌看上去更弱的弱者，以此来维护自己颜面的方式。
　　结果却正正撞在了伤口上。
　　本就没有钱、又没有势力的他们，如今不但沦为笑柄，还丢了工作。就算是走在大街上，也时长会被认出他们的人指指点点。
　　事情的影响之大，很快就惊动了皇室出手调查。
　　然而等那些人终于想到团结起来，去找研究院、以及研发这款药剂的制作人麻烦的时候，沈沐早便已经逃之夭夭了。
　　“说说吧，这到底是怎么回事。”
　　高位上，人皇一脸阴沉的看着底下跪倒了的那一大群人，愠怒着厉声质问堂下唯一站着的那个人道：“耿老，我要是没记错的话，研究院背后的真正负责人，就是你这个好儿子吧！”
　　被陛下点名后，本就跪在地上吓得冷汗直冒的耿修，就更是将脑袋给垂的更低了。
　　这时候自然是明哲保身方为上道。
　　但虎毒不食子，右翼派的首脑自然还是舍不得亲生儿子的。
　　耿老同样似人皇那般沉着脸，中气十足的冷声回应说：“陛下，研究院的确是小儿掌控的没错。但谁又知道，那些药剂是不是在送来之前就出了问题呢？”
　　说着，他还将视线转向了同样在一旁跪着的邢舟。苍老的眼睛里，满是凌厉的杀气。
　　今天不管事情的真相如何，他都不可能会牺牲自己的儿子，来作为平复这件事情的垫脚石。
　　而这个来历不明、又没什么势力，还总是一直深受皇帝宠信的人，就是他最好的挡箭牌。
　　可惜的是，他这次的如意算盘似乎是打错了。
　　“你是说邢舟？”
　　一向多疑的人皇，在听完他这番话后非但没有对邢舟产生任何怀疑，反而还冷笑着直接回怼对方道：“他的药剂，我早就看过、也亲自试用过，根本就没有任何问题。”
　　耿老不服气的继续同对方辩驳：“或许他给您的那些没有问题，但送到研究院里的那些，就在背地里偷偷做了手脚呢？”
　　人皇并没有接着质问对方邢舟非这么做不可的原因，只是面色阴沉而又冷静的肯定道：“他是我的心腹，绝不可能背叛于我。”
　　皇家人向来冷血无情，信任这种东西，更是不会轻易交付出去。
　　像老皇帝这样踩着同胞鲜血登上皇位的人，心就更是早已经黑的透不进光了。
　　他不会信任任何人。
　　但面前跪着的这人不同，他不是人，而是机器。是一个拥有无尽能力，并且从系统设定上就认定了只会效忠自己一个人的机器！
　　而邢舟也配合着，起身冲人皇深深鞠了一躬，并面无表情的冷声宣誓道：“属下对陛下，从无二心。”
　　老皇帝果然满意点头。
　　而这样平白无故的定论，耿老自然也不可能接受。
　　当他正欲再同人皇争辩上几句时，宫殿的背光处，忽有一人影逆光转动着轮椅缓步朝这边过来。
　　看清来者之后，老皇帝的面色显然变得有些不好了。
　　但他素来是个惯会做表面功夫的人，自然也不可能当着这么多外人的面，表达出自己对这个如今已经过继到君后膝下的私生子的不满来。
　　只是长久的习惯，终究还是难以改变。
　　他眉头紧皱着，语调里明显带着些许不满的问那人道：“你不好好待在宫殿里养病，跑到这儿来做什么？”
　　不知真相的众人，都只以为人皇是因为三皇子患有腿疾，所以才会对他如此不满。
　　“父皇……”
　　而真正知晓对方心中龉龊的荼皊，却像是完全不知道对方对自己的不喜一般。还满眼儒慕的望着高台上的那人，同对方邀功请赏道：“儿臣调查出这件事情的真正起因了！”
　　那样子，真是像极了一个满心只想要父亲认可的好儿子。
　　就算是老奸巨猾的皇帝，也无法从他脸上发现些什么。
　　反倒是忍不住紧眯着双眼，顺着对方的话头继续往下问道：“哦？那你倒是说说，你都发现了些什么。”
　　被点名的荼皊看上去很是激动，就连面色都涨红了几分。刚想要说些什么，却又被病弱的身躯给拖得重重咳嗽了起来：“咳咳咳……”
　　而高台上坐着的皇帝见状，眼底的不屑也是更深了几分。
　　君后和他背后家族，居然会妄想着用这样一个病弱的废物来稳固地位，真是痴人说梦！
　　他眼中虽然满是不屑，但心里的警惕，却是在不知不觉中放下来了。
　　荼皊这才意犹未尽的收了咳嗽声，将手里的资料递给人皇身边的侍从，示意对方递上去之后。
　　才用一副上气不接下气的状态，开始汇报情况道：“儿臣也是在无意之中，撞见了一个带着众多金银财物从研究院里偷逃出去的Omega，才会知道此事的。”
　　“Omega？”
　　老皇帝接过侍从递上来的资料，有些困惑的下意识问了一句。
　　他怎么不知道，研究院里是从什么时候开始招收Omega的？
　　“对，就是Omega。”
　　荼皊信誓旦旦的继续往下说道：“据儿臣调查，那个叫淼淼的Omega其实是耿阁老儿子的情人。也是耿修专门把他安插到研究院里，还给了他保管药物的权力。”
　　“他们其实早就已经跟S星上的兽人勾结在了一起，这次下.药的目的便是为了残害帝星上最优秀的各路青年才俊……”
　　“一派胡言！”
　　还未等他说完，一旁站着的耿老便已经忍不住红着脖子，指着旁边坐在轮椅上说话的少年怒斥道：“你一个手无缚鸡之力的残废，哪儿来的本事去调查别人！”


第一百八十八章 他……死了？
　　呵……残废？
　　荼皊这辈子最讨厌的，就是别人拿他的腿来说事情。
　　他深深看了旁边那个老头一眼，将对方的样貌给牢牢记在了心里。眼底迸发出那恐怖的戾气，吓得原本正怒喝着他的耿老，也不由自主的气弱了下来。
　　然而等耿老微微发颤着再看向那个少年时，对方又变回了一副低垂着脑袋的难堪模样。
　　仿佛刚才所发生的一切，都只不过是他的幻觉一般……
　　高台上，看着台下这一幕的老皇帝不禁皱紧了眉头。
　　他的确是不喜欢这个儿子，但却也不能够容忍旁人当着自己的面如此训斥他，这简直就是不把自己这个陛下放在眼里！
　　“够了。”
　　皇帝面色阴沉的黑着脸，使眼色让一旁的卫兵将情绪激动地耿阁老给控制住后。方才目光深邃的，难得正视起自己这个儿子道：“你这些消息又是从哪儿得来的？”
　　“是从那个妄图携款潜逃的Omega身上拷问出来的。”
　　荼皊将视线落到了老皇帝手上的那份资料处，面色苍白而又虚弱的继续往下说道：“您手上拿着的，就是耿修和这次到帝星上那个叫做银皌的兽人暗中联络的证据。”
　　因为他才是那个真正与外部勾结的人，所以荼皊如果想要通过对银皌的了解，来伪造出一份所谓‘证据’的东西来，那简直是再容易不过的了。
　　皇帝这才黑着脸打开了手上那份证据，越是往后看下去，他面上的神色就越发阴沉。
　　到最后，竟忍不住将手上的那些纸张给重重砸在了地上，神情激愤道：“好啊，难怪帝星给他开出那么苛刻的条件，他也愿意过来。过来之后，又对我给他安排的任务百般推辞。”
　　“原来他这次过来真正的目的，就是为了帮着你们这些吃里扒外的混账东西一块儿谋反啊！”
　　“来人！现在就带一半的兵力过去，将那些个畜牲全都抓起来！”
　　人皇一边震怒着设下了命令，一边又在心里暗自庆幸着。庆幸自己最开始就对那些兽人有所防备，只让他携带了十几个亲卫进来。
　　要不然的话，如今他恐怕都没有彻底撒手与之一搏的胆量。
　　看着他那副自以为是的样子，荼皊忍不住嗤笑着微微勾起了嘴角，眼底深处满是不屑。
　　这人可真是有够傻的啊……
　　都已经这么大一把年纪了，却还是不知道疑人不用、用人不疑这个道理。
　　“陛下！陛下！您听我解释啊……”
　　眼见着那老皇帝这是要动真格的了，事态越来越朝着他们从未预料过的方向发展。
　　耿修这才慌了神，不顾身后还有人钳制着自己，便赶忙跪地朝前攀爬着惊恐解释道：“臣下从来都没有指使过那个贱人做这种事情啊，这一切全都是他自作主张！”
　　身后，同样被卫兵控制住了的耿阁老被他给气了个半死。
　　若不是被人给控制住了的话，恐怕他都恨不得亲自过去将那个傻子的嘴给堵上！
　　“哦？”
　　而皇帝在听完他的这番辩解之后，眼底的神色也是更为凌厉了，语气冰冷的反问对方道：“所以，你这是承认那个Omega就是你的情人了对吗？”
　　耿修一时失语，这才意识到自己刚才做了什么傻事。
　　但事已至此，他想再同那个贱人撇清关系已是无望。除了解释之外，也别无他法了。
　　他只得一边磕着头，一边紧咬着牙关破釜沉舟道：“臣下的确是被那个贱人的美色.诱惑，给了他一些好处。但是让他去联络兽人背叛帝星之事，完全就是无稽之谈啊！”
　　“一定、一定是有人想要陷害我们耿家，所以才会编造出这种莫须有的罪名来。”
　　“还望陛下明察！”
　　被他这么一挑唆，老皇帝混沌的双眸中也不由的升起了几分怀疑。
　　毕竟他的本性，向来都是多疑的。
　　他当即便转头看向了荼皊，用不容置否的语气出言命令道：“你抓到的那个Omega呢？让人把他给带上来，我要亲自审问。”
　　不知怎的，从刚才但现在都是一副事不关己、默默看戏状态的邢舟。在听见对方要叫那个人类上来时，某根不可言说的弦便立刻绷紧了。
　　他不知道自己此刻的这种情绪，用人类的描述应该叫做慌乱。
　　只是在听见那些人提到沈沐时，就不由得替对方紧张了起来。
　　那个Omega，和在温室里面的那个人类长的如此相像。如果被陛下看到他的话，肯定会起疑心的……
　　相较于邢舟的紧迫，荼皊就显得镇定多了，仿佛早有准备一般。
　　“是。”
　　他一边乖乖应下了对方的要求，一边又有些故作为难的小声迟疑道： “只不过……那个Omega因为经受不住拷打，已经死了呢。”
　　他……死了？
　　在听见这两个字的时候，邢舟原本笔直挺立着身躯忽然微微一晃，随后整个人便都猛的僵住了。
　　他说不清自己心里是怎样一种复杂的情绪，只是在听见这句话后，下意识地便猛然转头看向了他如今本不该于之有过多交流的荼皊。
　　理智告诉他，那些话极有可能只不过是为了敷衍人皇，所以才会说出来的。
　　可是……
　　按照他对这个半兽人的了解来看，以对方的狠厉程度，也未必不能做出这种事情来。
　　一时间，仿生人不禁紧紧攥住了拳头。
　　瞳孔中，竟头一回透露出了宛如真人般的情感。不只是精细设定过的程序化表情，还有再真实不过的惊慌和恐惧……
　　就连正忙着和那老皇帝扯皮的荼皊，也注意到了他的反常。
　　忍不住微微皱起眉头，朝那个不知道在作什么妖的仿生人深深看了一眼。紧眯着的眼睛，像是在思考些什么一般。
　　好在这时候，高台上坐着的那个老皇帝冷声出言打断了他的思路：“活要见人，死要见尸。”
　　“儿臣遵旨。”
　　荼皊这才收回了原本紧盯着邢舟打量个不停的目光，挥手示意外头跟着的随从，淡淡道：“带人去将我宫殿处那具还未来得及收拾的尸体，呈到陛下面前来。”
　　“是！”
　　侍从声音明显在发颤，看上去便是一副很害怕的样子。但却也只能在飞快应下主子的要求后，便赶忙带着人下去搬运尸体去了。
　　没多一会儿，两个人便抬着一个已经被鲜血给沾红了的白色担架过来。诚惶诚恐的，将那具还盖着白布的尸体送到了大厅的正中央。
　　几乎是那个担架才刚一出现的时候，邢舟的视线，就从未从那上头的尸体上离开过。
　　他像真实的人类一般，两个瞳孔都紧紧缩在了一起。
　　脸上原本还能够管理妥当的表情，也是一副随时都要分崩离析的模样。
　　直到看见从那块白布里露出来的一只手时，他紧缩着的瞳孔，才终于又慢慢放松了回去。
　　不是那个人类……
　　那个人类的手他记得，不是这幅样子的。
　　邢舟这才松了一口气。
　　才堪堪将视线从那具尸体上挪开时，一抬头，便对上了荼皊审视的目光。仿生人不禁抿紧了唇，心知这一次，恐怕是已经露出不可挽回的破绽来了……
　　高台上，人皇也同样眯着眼睛，打量起了台下放着那具即便是被白布遮盖着，也依旧能触见那遍布着血肉模糊红痕的尸体。
　　他从皇座上慢慢站了起来。
　　顺着台阶，一步一步朝着下方的那个担架缓慢走去……
　　这具尸体是荼皊从一个惯爱凌虐Omega的权贵后院里偷来的，又用血模糊了尸体的面孔。
　　他并没有将尸体的面皮给剥下来，因为那样实在是太过刻意了。
　　这也就意味着，一旦那老皇帝掀开附在这具尸体上的血色白布，那么他就有可能被这在场的其余人指控，说着担架上放着的并非是耿修真正的情人。
　　然而即便是在这种情景下，荼皊脸上也没有多出半分慌乱来。
　　他只不过是在人皇即将伸手去掀开尸体上的白布时，不轻不重的淡淡提醒了对方一句：“光是尸体和那些纸面上的证据，恐怕也不够定夺耿家的谋逆之罪。”
　　“以儿臣所见，父皇不若让人到耿府上去搜寻一番，看看有没有什么不对劲之处。”
　　“倘若耿阁老真是清清白白的话，应该也是身正不怕影子斜的吧？”
　　此言一出，皇帝果然停住了伸手要去查看那个Omega尸身的动作。
　　是啊，是不是构陷这个问题，对他来说真的有那么重要吗？
　　他早就因为耿家势大，而多次不知道该拿这个他疑心上的刺怎么办是好了。
　　如今他们自己倒霉，惹了众怒。
　　他又何不借着这个势头顺水推舟，正好除了这个忧患呢？
　　经过一番思量，老皇帝果然如同荼皊所预料的那样，将已经伸出去的手又给收了回来。
　　只是在起身时，对方不由得深深看了他一眼。
　　对此，荼皊也只是一脸坦然的迎着对方的目光。
　　眼神迷茫，却又面不改色。


第一百八十九章 行刺
　　仿佛他刚才偏偏在那种时候，说出那些话来，都只不过是巧合罢了。
　　难道说……真是自己想太多了？
　　皇帝将信将疑地收回了落在对方身上的视线，满目威严的抬起头来，冲手下人吩咐道：“三皇子说的有道理，卫兵长，带人去搜查耿家！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　一旁的卫兵还未来得及回应，原本看上去毫无反抗之力地被人给钳制住了的耿阁老，却忽然忍不住长长嗤笑出声。
　　他瞪着眼睛抬起头来，满目癫狂的看着面前那个老皇帝，再不多添半点儿遮掩的讽刺对方道：“本来还想再多让你自在一段时间的，是你自己不珍惜这个机会。”
　　“这是你逼我的，都是你自找的！”
　　“你这话是什么意思？”
　　人皇眼中顿时便又重燃起了警觉只色，一边通问话来拖延时间，一边下意识地朝后退了几步。
　　却丝毫没有发现，在他们谈话的那短短几个瞬间，他的好儿子便早已经转动着轮椅，退到了距离‘战场中心’五六米远的地方。
　　就那样不远不近的悠哉悠哉坐在那儿，一副等着看戏的样子。
　　“我什么意思？呵……”
　　耿阁老冷哼了一声，直接发散出自己所有的信息素威压，全都施加在了身后控制着他的那两个Alpha身上。
　　那两个Alpha顿时便下意识地送来了手，甚至是双腿发软的颤抖着跌坐在了地上。
　　就连一旁站着的人皇，额角处也忍不住开始微微冒起了冷汗。
　　Alpha虽然有着先天的基因优势，却也有着不可磨灭的弊端。
　　那就是在面对比自己等级要强上许多的其他Alpha时，会受不了对方的威压，而从精神上就比对方弱了一头。
　　Beta因为感知不到信息素，倒是没有这样的烦恼。
　　可惜的是，那老皇帝因为从小便是劣质的缘故，而对高等级的信息素有一种莫名的慕强感。
　　尤其是在靠着药剂，想方设法的让自己的等级提升了之后，就更是打心眼儿里看不起那些Beta了。所以这硕大一个皇宫里，能够有资格近身保护他的卫兵，全都是Alpha。
　　也正是因此，才给了耿阁老利用信息素等级差异来脱逃的机会。
　　那两个卫兵才刚一松手，他便立刻从袖中抽出了随时准备着的尖刀，目瞪欲裂般的朝着面前那人刺了过去！
　　他知道这样的刺杀行动太过不完善了，但是却又别无他法。
　　反正等到那些人从家中搜查出他准备谋逆的罪证时，他也照样是个死。
　　倒不如趁现在还有机会翻盘的时候放手一搏！
　　这大好的皇位，凭什么要给一个靠着药物堆积，才能够摆脱劣质、成为高等级的Alpha来坐？
　　尖锐的长刀，划过空气直直朝着前方那个身着皇袍、头顶红宝石王冠的人刺了过去！
　　只可惜这一招刺的准头不够，对方只需要稍稍一偏就能躲过去了。
　　果然，老皇帝不过是快速转身闪躲了一下，便躲过了对方这忽如其来的一击。
　　并且还留有余力的，厉声呵斥着旁边那些还停顿在信息素威压中的护卫道：“都愣着干嘛，还不快过来护驾！”
　　卫兵们这才猛然惊醒过来，试图从那阵猛烈的信息素压制中挣脱出来。都纷纷用手里的骑士长剑杵着地面，试图以此来支撑着自己重新站立起来。
　　但让人奇怪的是，那信息素的威压，似乎比对方刚开始爆发出来的还要猛烈！
　　强硬的让他们都无法站起来直立行走。
　　空气中，似乎还飘散着一股若有若无的水果香气……
　　就在那些卫兵还在等级克制的威压中苦苦挣扎的时候，耿阁老就已经抓住机会，再度将手里的利器朝着那老皇帝刺了过去。
　　只不过这一次，皇帝就没那么好的运气了。
　　刀刃刺破了他的衣服，重重刺穿在了左胸口处。
　　只差一点点，就要刺进他的心脏里，夺走他的性命了。
　　比起疼痛，老皇帝眼中更多的则是不甘。
　　他苦求了那么多年的长生之术，甚至不惜拐来一个雌性，还用自己的亲生儿子做实验体。为的，就是能够找到兽人寿命远高于人类两倍的秘密。
　　可现在……
　　他甚至都还没有活过一个正常人类该有的寿命，难道就要这么死去了吗？
　　比之老皇帝眼中的不甘，耿阁老眼中则满是胜券在握的兴奋感。
　　只要杀了这个狗皇帝，再对那些人稍加威逼利用一下。让那些卫兵自己选择，是要拥护他呢，还是拥护一个连站都站不起来的残废？
　　以自己如今在帝星上的势力来看，这个答案显然已经是显而易见的了。
　　就在耿老抽出那把带血的尖刀，准备朝着对方再补上致命一击时。
　　荼皊这才轻‘啧’了一声，默默收掉了偷偷施加在那些卫兵身上的威压。
　　毕竟……像这样一个让他恨之入骨的人，又怎么能够让对方死的如此轻易呢？
　　那些终于从威压克制中挣脱出来的卫兵，这才手忙脚乱的纷纷冲向前去，遏制住了那个还妄图继续行刺他们陛下的谋逆之臣。将对方给摁倒在地上，钳制的完全无法动弹。
　　而皇帝陛下的‘好儿子’，这时候也才适时的转动着轮椅又回到了战圈中央。
　　看上去很是焦急的想要将那个浑身是血的人从地上搀扶起来，却又因为坐在轮椅上而别无他法。
　　只能急切着凑在一边，连声问对方道：“父皇，您怎么样了？”
　　人皇被他这番举动给噎的，险些没气到吐出口血来。再看向身边那个没用的私生子的眼神，又不由得多了几分嫌恶。
　　好歹也是个拥有半兽人基因的SSS级Alpha，遇到危险的时候不见他出现，这会儿人都已经被制服了才假惺惺的凑上前来。
　　最关键的是，不论是事中还是事后，都没有任何作用！
　　老皇帝越想越气，那眼神凌厉的仿佛都能够从人身下剐下肉来一般。
　　不过他现在，却是再没有半分同荼皊做过多争辩的力气了。
　　只能一边捂着自己胸口上还在汩汩冒血的伤口，一边咬牙指着一旁已经吓傻了的侍从吩咐道：“叫医生过来！”
　　随后，才将阴毒的目光落在了大殿内被镇压着的那群人身上。
　　似是想要亲自动手报复些什么，却又因为深受重创的缘故，而心有余却力不足。
　　到最后，老皇帝无意间将视线落在了地上那具无人理睬，而又布满了伤口的尸体身上。这才想起，自己还有那么一个很是懂得该如何用刑的儿子。
　　眼见着医生已经赶了过来，自己的伤口也必须马上做紧急处理。
　　人皇这才捂着胸口上的血窟窿深深看了他那儿子一眼，阴沉着面色冷声吩咐道：“这些人就交给你处理了，领头的留他一口气别死就是。”
　　“至于其他的人……”
　　“我相信你应该知道要怎么处理，不会让我失望的对吧？”
　　毕竟他这个好儿子，恐怕应该是这世对所有酷刑最了解的人了吧？若是连这点儿小事都办不好的话，还真是白瞎了他在实验室里待那么些年。
　　他眼中的不屑和阴暗，全都被一旁的荼皊给尽收眼底。
　　那双宛如太阳一般明媚的金桔瞳孔，此刻却灰暗的宛如无尽深渊一般。
　　他的牙关是紧咬着的，但面上却并未显露出分毫来。甚至还能够微微勾起嘴角，若无其事的冲身边那人保证说：“您放心，我知道该怎么做的。”
　　就当是……把那些酷刑用在面前这个人身上之前，先提前演练一边吧。
　　可惜皇帝并不知道他心里在想些什么。
　　只是见他回答的态度十分诚恳，满意着轻点了点头后，便很是放心的跟着医生离开了。
　　而荼皊则是冷眼看着地上跪着那些看向他时或是愤怒、或是恐惧、又或是哀求的人，面上没有任何一丝多余的情绪。
　　他不习惯用别人的人来做事，便只是淡淡冲那些卫兵吩咐了一句：“把人都押进我宫殿的地牢里。”
　　随后，便独身一人头也不回的走在了正前方。
　　等回到宫殿后，那些负责将犯人关押进地牢的卫兵们，也全都被邢舟给打发走了。
　　他独立在漆黑而又阴暗的地牢中，与那些囚徒们仅有一门之隔。而他身旁唯一站着的，也就只有一个立于火光中，早已经开始不受他控制的仿生机器人罢了……
　　荼皊看着面前的光影，沉默了片刻。
　　都还没来得及开口宣布自己将要如何发落那群人，向来习惯了受人追捧，从未吃过如此苦头的耿老，便忍不住先一步冲他发难着怒骂道：“不过是个不受宠的残废罢了！”
　　“还真当自己在那儿卑躬屈膝的讨好几句，就能坐上那个位置了？”
　　“你老子那个靠着药物堆积出来的劣质不配，你这个连站都站不起来的废物就更不配了！”
　　他骂的很是畅快，丝毫没有半点儿阶下囚该有的畏惧和怯意。


第一百九十章 那就奖励你变成跟我一样的怪物吧
　　毕竟光脚的不怕穿鞋的，如今他沦落到这般田地，无非也就是个死字罢了。
　　但他却忽视了一点……
　　那就是他如今激怒的这个人，会让他经历比死亡还要恐怖的事情。
　　“呵。”
　　荼皊纤长而又白皙的手指，在轮椅扶手上一下一下敲击着。在这空旷而又满是血腥味的地牢里，发出了阵阵满是威压的轻响。
　　他看着面前那个被关在牢笼之中的白须老人，冷笑着一字一句幽幽开口道：“我承认我的确是个站不起来的残废，但如果你敢因此而嘲笑我的话……”
　　“那我就只能自己想些办法，来缩短我们之间的差距了。”
　　说完，他居然在转瞬之间便将自己那只纤长而又白皙的手指，给直接转化成了锋利的兽爪！
　　面对牢笼中那些人惶恐而又震惊的目光，他却仿佛见所未见一般，面无波澜的轻轻一挥手。随后，牢门上那条足足有人手腕一般粗的沉重锁链，便被他局部兽化出来的兽爪给直接划开了。
　　“你是兽人？！”
　　就连刚才还一副不怕死模样的耿老，也不由得瞪大了双眼，忍不住瘫软在地上低声喃喃道：“不对，兽人是不会有信息素的……”
　　“你一个人类、一个Alpha，居然会有兽人才会有的兽型……怪物！真是个怪物！”
　　荼皊坐在轮椅上，冲着他微微一笑道：“这么激动啊？那……就奖励你变成一个跟我一样的怪物吧。”
　　闻言，耿老顿感不妙。
　　他挣扎着从地上站了起来，想要趁着对方将守卫全部赶走了的间隙拼死一搏。
　　只要他能够从这个连行动都不方便的残废身边绕过去，然后再躲开外头那个唯一看上去还有些攻击力的邢舟，就能够逃出生天了。
　　然而，现实却是他想要从地上站起来也做不到。
　　无形中，他忽然感觉周围涌上了一阵强大的威压。那威压的强度，显然是一个SSS等级的Alpha才能达到的，甚至是超过了这个有史以来的最高等级……
　　让他被镇压在地面上，连动也没办法挪动。
　　葡萄甜美的香气，在这个与之格格不入的地牢中爆发着无限蔓延了出去……
　　耿老这才想起，刚才在大殿上时，他似乎也闻到过这一气味。
　　原来这气味，竟是面前这个他一直所看不起的废物皇子的信息素。
　　他这才明白过来，自己被人耍了。自始至终，他都只不过是对方借刀杀人计谋中的那把刀罢了……
　　“疯子……”
　　耿老这才切实的感受到了恐惧，在地上猛烈挣扎着，虚张声势的警告对方道：“你这个怪物，滚出去！”
　　“不就是一条命吗？我自己了结了就是！”
　　他挣扎的动作太过猛烈，就连手脚上铐着的锁链也交待着撞在墙壁上霹雳作响，险些便要盖过他惊叫着的声音了。
　　这让听觉过度灵敏的半兽人，不禁微微皱起了眉头。
　　“嘘。”
　　荼皊抬起另一只未曾局部兽化过的人手，伸出食指放到了嘴边。淡笑着提醒因为受不了威压，而瘫倒在地上的那人道：“别吵，我怕我一个不仔细，会割错地方的。”
　　还未等耿老反应过来他这话是什么意思，便见对方那只与人身格格不入的兽爪，爪缝处忽然猛长出了一道极长的利刃来！
　　那只利爪的速度很快，快到他甚至都只能够看清一道残影。
　　残影过后，便是脚腕出传来那无尽的疼痛感。
　　“啊！！！！”
　　凄厉的惨叫声，回荡在空旷而又广阔的地牢中。好在这儿的隔音非常好，并不会影响到上面的人。
　　而轮椅上那个面容白净而又温文尔雅的少年，此刻很是认真的瞪着他那双璀璨而又温暖的金桔色瞳孔，正低头寻找着些什么。
　　哪怕利爪和洁白的兽毛，早已经被鲜血给染红了。
　　却也依旧不放弃的，坚持在地上那个不知是死是活的人类皮肉里，反复搅动着。
　　“找到了。”
　　终于，他找到了自己想要的东西。就像是个得到糖果的孩子一般，轻笑着用利爪将那条好不容易才翻出来的脚筋，给彻底划断了。
　　为此，甚至还被那飞溅出来的脏污血液给弄花了脸。
　　牢房内的惨叫声还未停止，毕竟人都是有两条腿的。
　　等将另一条腿也照例弄断了脚筋之后，荼皊的心情显然好了不少。
　　甚至还好心的，将从脚铐上拆卸下来那满是灰尘的铁针放在自己衣服上擦了擦，等擦干净了之后，才又重新插进了面前那人血肉模糊的脚腕处。
　　并很是体贴的提醒对方道：“你可要小心一些，别把这根铁针从脚腕里弄掉了哦。”
　　“要是掉了的话，那腿上的脚筋还有可能会长好。”
　　“这样的话，我就只能把你的脚腕再切开一次，重新把那根筋挑断，一直到它再也长不好为止了。”
　　他说话的语气虽然阴森，却又带着难得的温柔。
　　只可惜地上满身是鲜血的耿老早便已经昏死了过去，也不知道有没有将那些话给听进心里去。
　　“没劲儿。”
　　荼皊脸上的笑意逐渐淡了下来，深深看了地上那人一眼之后，便转动着轮椅出了牢房。准备先回宫殿里洗个澡，将身上这些恶心的脏东西都给弄掉……
　　门外，邢舟见他要走，当即便下意识地追了上去，像是想要说些什么。可等将人拦住之后，却又微愣着僵在了原地。
　　片刻后，方才开口询问道：“主人，地牢里的这些人您打算怎么处置？”
　　“嗯……”
　　荼皊仿佛丝毫都未曾察觉到他的异样一般，轻叩着手指思考片刻后，方才淡淡开口吩咐道：“去准备一些变异食人鱼的鱼鳞过来吧。”
　　“等那个人醒过来之后，再把那些鱼鳞一片、一片的插在他身上，插满他除了脸和脖子之外的每一寸皮肤。”
　　“要是昏过去了的话，就丢到水池里清醒一下。毕竟是鱼嘛，总归是离不开水的……”
　　说到这儿，他脸上不禁露出了一抹很是灿烂的笑意来。
　　那人不是说他是残废，说他是怪物吗？
　　现在……他们之间的差距，终于越来越小了呢。
　　如此令人不寒而栗的言论，邢舟却早已经习以为常。他如今唯一关心的，就只剩下……
　　“那……其他的那些人呢？”
　　闻言，荼皊正在拿帕子擦拭手上血液的动作微微一顿。
　　他转过头来看着那个仿生人，似笑非笑的问对方道：“我记得，你并没有爱多管闲事，和询问多余问题的设定。”
　　邢舟心头顿时一紧。
　　正欲解释，对方便不再拐弯的直接冷声问他道：“说说吧，你跟那个Omega之间到底是怎么回事儿。”
　　“我倒真是开始有些佩服他勾引人的本事了。勾引了一个又一个人类不说，就连你一个机器居然也能上了他的套。”
　　“他到底做了什么，值得你不但在大殿上就开始担心他的生死安危。缓过神来之后，还要操心他以后的事情？”
　　被彻底揭穿了的仿生人，只能垂头站在原地，沉默不语。
　　“连心都没有的废物东西，还要跟别人比心眼儿。”
　　“当心比到最后，被人家玩儿的连渣子都不剩了。”
　　荼皊虽然脸上满是冷意，说出来的话也夹枪带棒的，却终究还是退了一步：“剩下的那些人我没心情管，你自己看着办吧！”
　　说完后，便阴沉着面色独自离开了。
　　邢舟愣在原地，有些不解对方为什么会这般轻易的便放过了自己，却又不禁微松了一口气。
　　他不想留活口。
　　因为这个地牢内的所有人，都见过那个Omega的样子。
　　倘若他们今后再见，并指认出对方在研究院内伪造的身份的话……那那个人类就危险了。
　　邢舟沉默着来到刑具室内，选了一把最快的刀，然后将地牢内的隔间一个、一个打开来。
　　他的速度也很快，所以里头传出来的仅有几句哀求声，并未出现过像刚才荼皊在时那般的惨叫。
　　陌约一个小时左右，地牢内的每一个隔间就都被他打开过一次了。
　　而他身上也已经浸满了血迹，看上去格外的渗人。
　　不过邢舟却并不在意这些，只是下意识地想要回到实验室内，去弄主人说那些变异食人鱼的鱼鳞过来。
　　却在刚走出地牢时，又顿住了脚步。
　　那个Omega在从研究院内逃跑之后，便被他给偷偷带进实验室去了。要是自己就这么一身是血的回去，会吓到对方吗？
　　虽然按照他对那个Omega的了解来看，这些在对方眼中可能只不过是小场面罢了。
　　但邢舟却还是犹豫着去洗了个澡，又换了身干净的衣服。
　　直到确认自己身上已经没有了任何血腥味之后，他方才放心回到了实验室内。
　　却不曾想，在他回来之前，荼皊竟先他一步回到了这儿，还正巧同沈沐撞上了。
　　两人此刻就站在进入温室的暗道入口处僵持不下，似乎正在争执着些什么……


第一百九十一章 我，狐狸，有尾巴，有九条！
　　“让开，放我进去！”
　　实验室内，沈沐怒视着将他拦在暗道外头的荼皊，很是不满的质问对方道：“我都已经按照你说的去做了，现在银皌也已经因为被通缉，而开始带着部下从帝星上撤离了。”
　　“这是他离开这儿最好的机会，错过了就再没有了！”
　　显然，沈沐口中的那个‘他’便是慕白。
　　对此，荼皊也只不过是看着他淡淡一笑，反问他道：“不如你猜猜看，我这么急着将银皌赶走的目的，又是什么呢？”
　　被他这么一问，沈沐当即便愣住了。
　　又过了许久，才后知后觉的反应过来了些什么，他难以置信的看着面前那人质问道：“你赶走银皌的原因，难道就是因为害怕他有一天会带着哥哥离开这儿？”
　　“你疯了吗？！”
　　“你把他囚禁在这儿一辈子，难道就不怕他会恨你吗？”
　　“呵……囚禁？”
　　荼皊低垂着眼眸，平静到毫无波澜的面容让人完全猜不透他在想些什么：“别说的那么难听，我只不过是在给他时间，等他爱上我而已。”
　　沈沐先是被他这番正常人完全没办法说出口的言论，给惊的目瞪口呆。而后才后知后觉的反应过来，面前这个像疯子一样的半兽人，居然也喜欢哥哥！
　　那自己帮他做了那些事情，岂不是也成了他囚禁哥哥的帮凶……
　　终于醒过神来的人类，被面前这个半兽人给气的直咬牙。
　　可现如今，他却又偏偏拿对方没有任何办法。
　　此刻，沈沐心里的火气都已经快要涌到头顶上去了。却也只能努力让自己保持平静，妄图用言语来制止那个疯子接下来的计划。
　　“呵……爱？”
　　他故意冷笑着，一脸嘲讽的看着前头那人道：“你凭什么觉得只要时间够长，哥哥就一定会爱上你？”
　　“别忘了，你只不过是一个靠着模仿我，才会让哥哥多看你几眼的替身罢了！”
　　若是放在从前，荼皊恐怕要便被他这几句话给激怒了。
　　然而现在，他面上非但没有半点怒气，反而还似笑非笑地抬起头来看着对方反问道：“模仿你？”
　　“你是对你自己的本性有什么误解，还是面具戴太久，摘不下来了？从看见你的第一眼我就知道，你跟我压根儿就是同一种人。”
　　“只不过……你伪装的比我好一点儿罢了。”
　　“与其说谁模仿谁，倒不如说是我们两个都选择了同一种方式来欺骗他。哦……倒是也有不同的地方。”
　　“那就是很快，我就不用再戴着这个面具了，我可以表露出我真正的本性来。而那个人类他必需接受我、也只能接受我本来的面目。”
　　“至于你……没有那个留人的本事的话，你还是好好装一辈子吧。”
　　“你、你……”沈沐被他气的够呛，可抬起手来指着对方的鼻梁骨时，却又什么都骂不出来。
　　因为对方刚才所说的那番话，着实是让他嫉妒了。
　　憋了老半天，方才毫无杀伤力的憋出一句：“就算是你把人留下了又怎么样？哥哥连我都不喜欢，你又凭什么觉得他会喜欢你！”
　　“你觉得你这种烂人身上，会有什么值得他喜欢的东西吗？！”
　　荼皊默默看着他无能狂怒的样子，静静等着对方发泄完了之后，才淡淡来了一句：“我有尾巴。”
　　说完，还略显骄傲的暗自仰起了头。
　　要不是因为身体的原因，每次局部兽化又或是变成战斗形态的兽型都会给身体带来很大创伤的话。他甚至都不介意将自己从前避之不及的兽型给放出一条尾巴来，在这个自以为是的人类面前好好展示一番。
　　霎时间，沈沐沉默着僵在了原地。
　　因为他早在S星的时候就知道，哥哥最喜欢那些毛绒绒的东西了。
　　却还是不死心的，妄图继续同面前那个半兽人争论下去：“那又怎么样？我还能给哥哥做他最喜欢吃的东西呢，你能吗？！”
　　荼皊沉默着看了他一眼，并未立刻作答。
　　他实在搞不懂，这种只要有钱就能花钱雇人过来24小时全天服务的东西，到底有什么好显摆的？
　　却又觉得这样还礼对方的话，似乎……杀伤力不大？
　　所以他在沉思片刻后，还是决定维持原本的战略计划。
　　依旧是像刚才那样看着对方，再度淡淡来了一句：“我有尾巴。”
　　“……”
　　沈沐炸了：“尾巴、尾巴……你就知道尾巴！除了一条破尾巴之外，你还有什么啊？！”
　　荼皊：“你错了，我有九条。”
　　沈沐：“……”
　　旁观许久的仿生人：“……”
　　一开始，邢舟还担心这两人吵着吵着会打起来。但是不知道为什么，他越看越感觉……像是两个正在拌嘴的小学鸡？
　　他有些无语的走上前去，轻扯了扯沈沐的衣袖，又一脸不赞成地冲对方轻摇了摇头。
　　暗示对方，不要再继续同这人犟下去了，这样对他没有任何好处。
　　沈沐自然也是知道这个道理的。
　　如今外头正是风头正紧的时候，就连他自己也不方便出去。倘若荼皊不帮忙的话，他即便是能够想到办法潜入温室内将哥哥带走，也没本事将对方给送出帝星。
　　但知道归知道，该气却还是要气的。
　　他迁怒着瞪了一眼伸手来拉自己的那个仿生人，还仗着机器人没有痛觉、对人类情绪又不敏感这两点。
　　在对方鞋面上重重踩了一脚之后，又嘀咕着暗骂了一句：“真是不知道，要你有什么用！”
　　等发泄完了之后，他才勉强平静下来，黑着脸转身离开了。
　　身后，荼皊垂头看了一眼邢舟被踩脏了的鞋面，忍不住嗤笑着摇头鄙夷了一句：“真是搞不懂，这么泼辣的你也喜欢？”
　　邢舟：“……”
　　要是那Omega在邢舟面前装成原先那副乖乖巧巧、又温温柔柔的样子，荼皊倒是还能够理解。
　　如今人家在他面前连装都懒得装一下，就这他还能上套？
　　想着想着，他金桔色瞳孔中那刚才还算是鲜明的光亮，却忽然逐渐暗淡了下来……
　　如果自己露出最真实的面目之后，那个人类也依旧喜欢他的话，那该有多好啊？
　　不过这样的想法，也仅在他脑中停留过一瞬罢了。
　　因为他心里十分清楚，即便是自己刻意伪装修饰过的模样，那个人类都不喜欢，就更不要说是他原本那副连他自己都厌恶的本性了……
　　荼皊收起了刚才那副嘲讽的嘴脸。
　　忽然不置一词，而又面无表情的转过身去打开暗道的大门默默离开了。
　　邢舟在他身后微皱着眉头赶忙跟了上去，轻张了张嘴，似是想要说些什么。
　　而前头那人，却像是在后脑勺上长了只能看穿别人心声的眼睛一般。
　　还未等他来得及开口，便已经头也不回的淡淡开口道：“你想怎么样就怎么样，别什么破事儿都要拿出来烦我。”
　　“只要管好你的人，别让他去到不该去的地方就行。”
　　“别一天跟着我，烦死了！”
　　身后，邢舟看着他远去的背影微愣在了原地。做工精良的仿真人眼中，写满了困惑。
　　主人是怎么知道，自己是想跟他说让那个Omega一直留在这儿的事情的？
　　难道……人脑中也可以安装通过微表情来判断旁人想法的系统？
　　可是他既不是人，也没有微表情啊。
　　……
　　另一头，终于甩开邢舟回到温室内的荼皊，还没走出暗道多远，便忍不住在没人的地方重重咳嗽了起来：“咳咳咳咳……”
　　好不容易缓过气来，将掌心从嘴边挪开时，就又被上头那一片鲜艳的红色给弄的恍住了神。
　　荼皊垂头愣愣看着掌心处的鲜血许久，方才回过神，拿出手帕将咳出来的血迹给擦了个干净。
　　神色也随着那块被弄脏了的帕子，而逐渐暗淡了下来……
　　果然，以他如今这幅糟糕的身体状况，就算只是局部兽化成战斗形态，也还是太过勉强了。
　　要是被那个人类知道他这么弱的话，肯定会嫌弃他的吧？
　　本来他腿脚不方便，就已经差了他那个情敌好大一截了。
　　虽然他比对方年轻这一点，可以稍微弥补上些许，但是……喜欢那个人类的人，实在是太多了。
　　比他年轻的，也不是没有。
　　虽然对上每一个情敌，他都觉得自己有超过对方的长处，可却也有落败与每一个人的短处。
　　而且还是如此无法掩盖，一眼就能够被看穿了的短处……
　　垂头看着自己那双无法使上力气的双腿，荼皊眼中的不甘越发明显。
　　就在他攥紧拳头沉浸在自己的思绪里无法自拔时，不远处忽然传来了一道很是熟悉的声音……
　　慕白：“阿荼！”
　　荼皊猛然抬起头来，恰好见那个人类正一边呼唤着他的名字，一边笑盈盈的从不远处朝他走来。
　　他心里猛然一惊，赶忙慌乱着，手忙脚乱的将那块沾血的手帕给藏了起来，生怕再被对方看见了自己的另一个短处。


第一百九十二章 订婚宴
　　他藏匿的动作很快，再加上慕白心里本来也就记挂着别的事情，所以并未仔细看。
　　快步走上前来之后，便立刻迫不及待地开口问对方道：“你今天也出去办事情了吗？我们之前商量的计划，现在进度怎么样了呀？”
　　他前段时间就跟月叔叔分享了自己马上可以回去见他的好消息，还顺便同对方说了他和这只小狐狸的计划。
　　本想听听月叔叔的建议，看看他们的行动有没有什么需要补全的漏洞。
　　毕竟在这方面的事情上，对方显然要比他强的多。
　　但是不知道为什么，这段时间他发出去的消息一直都没能得到回复。而且不只是月叔叔，就连银皌、沐沐、还有那只黏人的小雪豹也好长时间没有联系过他了。
　　这让慕白心里莫名不安了起来。
　　也不是没有疑心过面前这个人，只是每当对上对方那双看上去满是赤诚的金桔色眼眸时，他就又莫名觉得很是愧疚，便没敢直接将自己的疑虑给说出来质问对方。
　　而是心存侥幸的想着，或许只是自己的光表出现故障了呢？
　　却殊不知早在许久之前，某只奸诈狡猾的狐狸为了防止他联络别人，竟直接在这座温室、以及他的光表内部，都偷偷安插了信号阻隔系统，双重保险。
　　而对方如今这幅急于出去的不乖样子，就更是惹恼了荼皊。
　　他紧攥着藏在手心处那块沾染了污血的手帕，一双细长的狐狸眼睛，也满是危险意味的微微眯了起来。
　　果然……这个人类的心里根本就没有他。
　　他甚至都不会关心他出去做了些什么，有没有受伤。每天就只会心心念念的惦记着什么时候才可以从这儿出去，什么时候才能离开帝星去见外面的野男人！
　　狐狸越想越觉得心里委屈，当即便更发觉得自己所做的一切都是正确的了。
　　“快了。”
　　他微垂着眼眸，隐藏住了自己心底那些复杂的情绪，故作平静地看着面前那人笑说道：“哥哥你放心吧，事情进行的非常顺利，最多再过三天，我们计划就可以正式开始实施了。”
　　最多再过三天，他面前这个人类就再也没有办法离开他了……
　　“嗯嗯！”
　　慕白并不知道对方心里在想些什么，只是在听他这么说之后，就彻底放下了心来。这才敢提出自己这么多天以来的疑虑道：“对了阿荼，我的光表好像坏掉了。”
　　“是吗，出什么问题了？”
　　“我也不知道是哪儿出了问题，但是我列表里的联系人，好像一个都联系不上了。”
　　“联系不上了？”
　　荼皊直直看着他的眼睛，一字一句继续往后问道：“是每一个联系人，都联系不上了吗？”
　　不知道为什么，慕白总感觉面前这人在问他这句话的时候，嘴里似乎正夹杂着一种咬牙切齿的意味。
　　应该只是幻觉吧？
　　毕竟他也没说什么过分的话啊？
　　“嗯，对。”
　　虽然有所察觉，却又并未多想的人类，最终还是硬着头皮点下了那个头。
　　顿时，荼皊的脸上的笑容越发灿烂，藏在衣摆处的拳头也握的更发紧了。
　　他本就有私心。
　　所以在安装信号屏蔽器的时候，偏偏没有屏蔽掉自己的联络通道。
　　那也就意味着，这么长时间了，这个人类一次也没有联系过他！
　　狐狸越想越气愤。
　　但若是慕白知道他在气些什么的话，恐怕也只会忍不住地给他一脚！
　　他们两个每天就住在一块儿，这货还总是黏着他不放。每天抬头不见低头见的，有什么好联系的啊？（）
　　但是狐狸才不会管这些。
　　他如今，满脑子就只有对方从未想过要联系他这件事。（）
　　“这样啊……”
　　荼皊磨搓着后槽牙，看上去又很是温和的冲对方伸出手心，体贴说道：“那哥哥把它给我吧，等我晚上有空了，就帮哥哥把它给修好。”
　　反正这人有光表也不知道联系他，那还不如没有呢。（）
　　“这……”
　　慕白有些犹豫。
　　他光表里还存着好多跟月叔叔没羞没臊的聊天记录。那些话说的时候也没觉得会怎样，但要是不小心被其他人看见了的话，总感觉还怪羞耻的哈……
　　人类心里这么纠结着，却殊不知他光表里的记录，早就被面前这人给查的透透的了。
　　“怎么了，哥哥？”
　　见他久久不愿意把那块光表交给自己，荼皊还‘笑’着又再提醒了一句。
　　“没、没事。”
　　慕白被他看的莫名有些心虚，纠结许久后，还是将手腕上的光表摘下来递给了对方。
　　还很是乐观的在心里安慰自己道：像阿荼这么懂礼貌的好孩子，肯定不会偷看自己聊天记录的吧？
　　荼皊的确是没再看过他的聊天记录。
　　因为他总觉得自己要是再去看那个人类和外头那些野男人的聊天记录的话，肯定会被气死的。（）
　　拿到慕白递给他的光表之后，他阴沉着脸，随便将那东西往抽屉里一锁，便再也没多看过一眼。
　　而他所谓的‘忙’，也只不过是在忙着看那只银狼狼狈出逃的惨状罢了。
　　“确定人已经离开帝星了吗？”
　　狐狸坐在光脑前，冷着脸再次询问了一遍自己安插在皇帝身边的内应。
　　直到再次得到对方肯定的答复之后，他这才满意笑着又重新回到了皇宫内部……
　　“父皇。”
　　富丽堂皇的宫殿内，穿着不失得体，而又刻意打扮成略显单薄模样的少年，看上去很是恭敬的朝王座上那人问了一声好后，方才满脸关切的小声询问道：“您的伤口怎么样了？”
　　“我还死不了呢！”
　　人皇本就不喜他，如今又正逢心情不好的时候，自然是连掩饰都快要懒得掩饰了。
　　可等话说出口后，看着下头那个少年明显落寞而又委屈地样子，自己周围下人们交接个不停、仿佛在偷偷议论着些什么的神色。
　　顿时，他心里那股烦躁的火气便更盛了。
　　考虑到还要维护好自己在人前时候的形象，老皇帝这才勉强收住了火气。憋屈着用掌心轻扶着额头，控制着语气重新开口道：“手下军队无用，让那个狼族兽人逃回S星去了，父皇便有些心情不好，并非是对你发火。”
　　早就见识过他真正面目的荼皊，又怎会相信他的这些鬼话？
　　只是看在从这老东西嘴里亲自套出了自己需要求证的消息的份上，这才勉为其难的配合了他一下，一脸乖巧的在下头懵懂点着头。
　　见这不人不鬼的怪物居然如此好糊弄，人皇心里这才松了一口气。眼底却又不自觉的流露出了几分轻视来——果然是沾染了兽人血脉的劣质东西，头脑竟如此愚钝！
　　他一边在心中如此腹诽着，一边却又看上去若无其事的继续沉声询问下方那人道：“之前交给你的事情，都做的怎么样了？”
　　“都已经处理好了。”
　　荼皊很是乖巧的在下方冲着上头那人露出一抹温笑道：“那些人连真正的主子是谁都认不清楚，还胆敢背叛于父皇，儿臣便将他们都给杀了。”
　　“至于父皇先前说要留着一口气的那个人……他如今就在我宫殿下的地牢内关着呢，您要去看看吗？”
　　荼皊并没有详细叙述过，他是如何对待那个三番五次咒骂自己是个残废的老东西的。
　　因为他害怕他将那些手段说出来之后，面前的这人会觉得很是耳熟呢……
　　“不必了。”
　　不知怎么的，高位上的人皇忽然觉得脊背处莫名有些发凉。但他并未在意，只是淡淡回了一句：“我如今伤势未愈，需要静养，等有空之后再去审问便是。”
　　在他看来，下头那个不人不鬼的小崽子，又岂会有什么自己没见识过的手段？
　　正欲随便敷衍两句，将人给打发走时。
　　那个原本一直都只乖乖答话的小崽子，却忽然眼巴巴望着他开口道：“父皇……如果您觉得儿臣这次事情还办的不错的话，那儿臣可以同您讨要一份赏赐吗？”
　　“哦？”
　　闻言，人皇不经有些危险的眯起了眼睛。
　　这么长时间以来，这倒还是那个小兔崽子头一回敢同他讨要东西呢，还真是有意思啊……
　　在他看来，值得对方同自己这个皇帝讨要的东西，无非也就三种罢了。
　　金钱，地位，还有权利。
　　钱这种东西，以他们之间的关系来说，显然还没有到可以直接开口讨要的地步。
　　至于地位，能让他这个野种担着嫡出皇子的身份，他也早该知足了。
　　最后一个，便只剩下权利了。
　　皇帝并不关心下头那野种到底想向他讨要些什么权利。
　　比起这个，他还是更关心对方到底是隐藏多年的狐狸尾巴终于憋不住了。还是君后身后的家族，要开始做些什么行动了？
　　他饶有兴趣的眯着眼睛问下头那人道：“你想要些什么？”
　　荼皊像是看不出他言语中的试探和危险一般，满目期待的说出了自己心中所想之事道：“儿臣喜欢上了一个Omega，恳请父皇能够给儿臣赐婚！”
　　闻言，老皇帝一时语塞，看向他的目光也变得极其复杂。
　　他还以为这个野种要翻出什么新花样来呢，原来就只不过是喜欢上了一个Omega？
　　刚才那般揣测，倒还是自己高看他一眼了。
　　果然，和兽人混杂出来的基因，就只不过是一个头脑简单的废物罢了。
　　人皇忍不住鄙夷着低头嗤笑了一声，甚至都懒得再多给那个野种一个多余的眼神：“一个Omega而已，你自己看着操办便是。”
　　“不过你倒也的确是快到可以成婚的年纪了。”
　　“那便先吩咐下去，让下人们开始准备订婚宴吧。”
　　他并不关心自己这个私生子喜欢的人是谁，也并未考虑过对方是否会答应与之结婚这件事情。
　　毕竟皇室下聘，又岂有那些贱民胆敢拒绝的道理？
　　至于那个Omega本身的意愿，就更是不重要了。在这个权利至上的地方，就算是被逼着嫁给一个不人不鬼的残废，只要那个Alpha是皇室成员，他就只能自认倒霉。
　　“可是……”
　　然而在得到应允后，荼皊却反而目光闪烁着轻垂下了头，看上去有些犹豫的小声说道：“那个Omega的身份有些特殊。”
　　“特殊？”
　　人皇一脸不屑地嗤笑着问他道：“一个Omega而已，能有多特殊。”
　　荼皊这才继续往下说道：“儿臣喜欢的那个Omega，便是沈伯爵家里的那位。”
　　“他？”
　　皇帝再度眯紧了眼睛，心里忽然生出来一种说不上来的不对劲儿感，忍不住出言质问道：“你是怎么认识那个Omega的？”
　　荼皊进退自如的依言回答道：“每次去实验室内调理身体的时候，都能碰见他，便慢慢喜欢上了。”
　　这话回的倒是没什么毛病，毕竟那个Omega的确是被自己下令带到实验室内去做人体实验的。
　　而这个野种本就是个需要靠着药物调养才能够活下去的废物，早些年又在实验室里……会对那个Omega心心相惜，好像也不足为奇。
　　人皇仔细琢磨了半天，也没琢磨出来刚才那种诡异的不对劲儿感是怎么回事。
　　再加上心底又对那个只服务于他一人的仿生机器人十分信任，便没再多想下去。
　　只寻思着反正那个Omega无论是在实验室内，又或是皇宫里头，都只不过是一枚可以任由他随意把控的棋子罢了。
　　便未曾多想着冷声答应道：“无妨，你喜欢就将人给接出来便是。”
　　“是！”
　　荼皊赶忙故作欣喜着答应道：“儿臣这便派人去着手准备订婚宴的事情！”
　　他话音才刚落，殿外便又传来了一道平静无波的声音：“陛下，属下来送新一批研发出来的药物。”
　　大殿外，只见连防护服都还未来得及脱下的邢舟，正面无表情地抱着一个密闭的金属箱站在屋外。
　　荼皊立刻识趣着垂头道：“那儿臣便先下去了。”
　　说完，便转动着轮椅转身离去。
　　两个人身形交错的那一刻，就连视线也未曾有过任何交流。这一点，让高位上看着的人皇很是满意。
　　“进来吧。”
　　只见他坐在王座上，看似随意的冲门外站着的邢舟招了招手，随后却是将整个屋内的仆从都给赶了出去：“其他人就都先下去吧。”
　　等到大殿内除了自己与人皇之外，再无第二人时，邢舟这才打开了手上那个密闭的金属密码箱。
　　硕大一个箱子里，竟只装着三管散发着幽光的绿色药剂。
　　在看到药剂的那一刻，老皇帝的眉头清晰可见的紧皱了起来：“怎么这次就只送过来了三支？”
　　邢舟：“回陛下，这些药剂跟先前制作那些低级的信息素增强药剂不同，它需要更多的能源晶石。”
　　从青年时期起，皇帝便一直都在服用这样的药剂。
　　只是那些低端的信息素增强药剂不但效果十分微弱，而且在将他的信息素提升到S级别之后。便像是产生了抗药性一般，很难再有任何作用了。
　　这让天生就是劣质Alpha，却又一心追求实力的人皇很是懊恼。
　　所以自打他登上皇位之后，便一直都未曾放弃过升级版药剂的研究。
　　他微皱着眉头看了一眼箱中那三支来之不易的药剂，甚至都不舍得唤个奴隶来为自己试毒。便很是放心的直接将箱子里的所有药剂，全都一饮而尽了下去！
　　伴随着药物与血液的融合。
　　那三支已经变得空荡的药剂试管，全都被他给重重摔在地上，砸成了满地的碎片！
　　信息素的提纯，是一个极度痛苦的过程。
　　很快，老皇帝便额角处青筋暴露的，将桌上一切能够抬起的东西，都给砸到了地上去！
　　但是与疼痛相对的，他信息素的纯度也在无限增长。
　　甚至，都已经隐隐达到了能够突破SS等级的程度！
　　感知到这一切的人皇，眼中满是欣喜。就连药剂所带来那种深入骨髓的疼痛感，也仿佛能够全然被无视了一般。
　　可惜的是，当他就快要突破SS等级的时候，身体上的疼痛感却逐渐变淡、慢慢消失了……
　　只差一点点，就只差一点点！
　　他濒临癫狂般地站起身来攥紧了邢舟的肩膀，怒喝着大声质问对方道：“药呢？其他的药呢？我现在、立刻、马上、就要见到第四支药剂！”
　　他这副满是癫狂愤怒的模样，着实让人难以同平日那个虚伪到几乎随时都维持着和蔼面孔的皇帝联想到一块儿去。
　　而面对他这副发疯似的模样，邢舟却早便习以为常了。
　　他仿佛没有看到对方脸上的癫狂模样一般，只淡淡陈述事实道：“陛下，实验室内剩余的能源晶石，已经不足以再制作出第四支药剂了。”
　　该死的，怎么又不够了……
　　被现实给唤醒了甚至的老皇帝，这才被迫逐渐冷静了下来。
　　自从帝星与S星撕破脸皮，再没进行过租赁Omega的利益往来之后。本就严重依赖科技，而又生态环境损害严重的帝星，对于能源晶石的消耗早便已经入不敷出了。
　　如今……
　　唯一能够拿出来暂时作为周转的，就只剩下军部储存着那匹以备不时之需的能源晶石了。
　　在自己能力的提升，以及星球战况的安危之间。
　　刚被那药剂弄的上了头，还处于精神极度亢奋状态下的老皇帝并未纠结多久，便立刻做出决定道：“去军部搬！”
　　“拿着我的令牌，立刻到军部去！”
　　“把你手头的全部工作都放下，这个月之内，我必须见到第二批药剂！”
　　“是。”
　　已经成功达成了主人交待的任务的邢舟，冲高位上那人露出了一抹标准而又略显僵硬的机械化微笑后。
　　便立刻拿起桌上的能源晶石调派令，果断转身离开了宫殿……
　　当晚，整个皇宫内的人全都忙的晕头转向。
　　所有空闲的卫兵，全都被调派到军部去帮忙搬运能源晶石去了。
　　那一大批驻存厚重到仿佛永远都用不完的能源晶石，也只不过短短一晚上，便被人给全部搬空了。
　　而皇宫内的下人们，则是正晕头转向的忙着准备三皇子的订婚宴。
　　也不知道那位在急些什么，以往最少要准备一个多月的盛大宴会，他居然让人一切从简到要求第二天就能够赶出来！
　　先前因为信息素增强药剂，使得城内数万名Alpha长出生殖腔的风波都还未曾过去。
　　与此事有过多纠葛的耿家，就又因为谋逆之事而被诛了九族。
　　同时爆出来的，还有那些一早便不被帝星人所看好的兽人出逃的事情。
　　如今可谓是一波未平，一波又起。
　　偏偏在这个节骨眼上，那位据说是因为不受陛下宠爱，而甚少在人前露面的三皇子殿下，居然还大操大办的在宫内摆起了订婚宴。
　　一时间，贵族圈内众说纷纭。
　　很快，有关订婚宴的事情便传遍了大街小巷。几乎所有人都知道，三皇子要同沈伯爵家里那个从S星上被救回来的Omega订婚的事情了。
　　也包括一些本不该知道的人……
　　帝星闹市处的某个暗巷内，本来早就该从帝星潜逃出去的狼族兽人，居然还在此处逗留着！
　　刚出去打听完消息的一个狼族兽人，支支吾吾的将外头所发生的一切事情都给汇报完毕之后。
　　方才苦口婆心的出言劝说道：“首领，先前追杀我们的那些军队都已经被其他兄弟给引开了。现在他们又正值忙乱的时候，刚好是我们从这儿离开的大好时机啊！”
　　巷子深处，在被追杀过程中为了帮助手下挡下致命伤害，而身受重伤　的银皌闻言后，不禁紧咬着牙关攥紧了拳头。
　　他说那个人族三皇子怎么好端端的忽然反水呢，原来是在这儿等着他啊……该死的东西！
　　“我不走。”
　　甚至都未曾犹豫过半分，银皌便毅然决然的作下了决定。


第一百九十三章 第一个‘邢舟’
　　他紧捂着自己腹部才刚包扎好没多久那处还未止血的伤口，微皱着眉头一字一句冷声道：“你们不必管我，先想办法从帝星上撤离，去找外面的其他兄弟就是。”
　　“至于我……”
　　“我还有其他事情没有做完，等做完了之后，我会再跟你们联络的。”
　　来时他便答应过那个人类，会将对方全须全尾的从此处带出去。
　　如今对方不但因为他而和那个言而无信的疯子扯上了关系，还要被逼着去订婚，他又怎么能够就这样一走了之呢？
　　手下人连劝不动他，当即便急了：“除了我们几个以外，其他的兄弟都驻扎在小行星那边，远水解不了近火。现在帝星上大半的军队虽然都被引开了，但是他们迟早是会察觉出不对劲儿的啊！”
　　“大人，再不走就来不及了。”
　　“您现在还受了伤，不管有什么事情没做，我们总得先转移到安全的地方才能够从长计议啊！”
　　然而银皌一向都倔得很，下达出来的命令也从未更改过。
　　“服从命令。”
　　他只淡淡说了这么一句话，便没再理会过任何人，直接阖上眼眸开始闭目养神。
　　其余人心里又气又急，却也拿他没有办法。
　　只能遵照指令，开始计划起了转移行动。打算等与其他人汇合了之后，再回来搭救。
　　在银皌不愿意配合离开的情况下，这已经是他们能够做到能将伤亡风险降到最小的行动措施了。
　　……
　　实验室内，同样得知了三皇子要与‘自己’订婚的沈沐，气得险些都快要把实验室给砸了！
　　那只贱狐狸，擅自把他的身份拿过去给哥哥用，把他直接给变成黑户也就算了。
　　居然还用自己的名义，让哥哥跟他订婚？
　　本以为用尽手段把别人困在他身边这种疯子行为，就已经够变态的了。一想到自己的名字会跟那只贱狐狸出现在同一张订婚请柬上，沈沐就更是恶心的都快要吐出来了！
　　他也不是没有试图想过再从暗道偷溜过去，把这件事情告诉哥哥。
　　只是自从上次在暗道门口同荼皊吵架那件事发生之后，那个破机器人就一直盯着他。
　　只要他一从房间门口出来，对方很快就会出现在他身后，一直默不作声地紧跟着他，让他根本就没有机会再靠近那条暗道半步！
　　沈沐骂也骂过，打也打过。
　　然而一个仿生人一没痛觉，二没尊严的，打骂又怎会起到任何作用呢？
　　更何况……
　　即便是他将这件事情告诉了哥哥，那又能怎样？
　　现在这种情况，他们两个根本就没有办法逃脱出去。即便是知道了，也只不过是徒增烦恼罢了。
　　要是让哥哥知道自己还是帮凶的话……恐怕会怪他的吧？
　　想到那个画面，沈沐心里不由得微微一颤。忽然莫名觉得有些难过，就像是个泄了气的皮球一般，沉默着默默趴在了桌上。
　　另一头，一直在监控室内暗自观察着他的邢舟，见他忽然表现出一副难过的样子，很是不知所措。
　　犹豫片刻后，机器人擅自到培育植物的研究室内，挖了一株看上去很是漂亮的白色小花移植到了花盆内。
　　随后，便抱着花盆朝那个Omega的房间缓步走了过去。
　　他听说，人类Omega都很喜欢花花草草一类的东西。
　　这盆花……是他信息素的味道，他看见之后应该会高兴一点儿的吧？
　　这么想着，邢舟便抱着花盆轻轻敲响了对方的房门。屋内毫无动静，但是监控摄像头却显示对方依旧趴在桌上，估计只不过是懒得搭理自己罢了。
　　犹豫片刻后，邢舟还是直接从门外小心翼翼地推开了房门。
　　“你来干什么？”
　　沈沐这才从桌上直起身子来，一脸不满的转身看向了身后那个助纣为虐的仿生机器人。
　　心里很是不屑地暗想道：反正这货最后也还是要进来，这门敲的简直就是多此一举！
　　“我……”
　　邢舟被他瞪的微顿了顿，片刻后，方才默默将手上的花盆放到了房间向阳那面的窗台上。
　　看似面无表情的低垂着眼眸，沉声解释道：“感觉你心情不太好，所以给你送了一盆花过来。不知道你喜欢什么花，所以就按照你信息素的味道选了一种。”
　　“但是资料显示，铃兰花是全株有毒的，所以在饲养的时候只能够观看，最好不要去触碰它。”
　　“不过我是机器人，所以沾染上毒素是没有关系的。你要是需要给它擦叶子、或者是换花盆什么的，可以让我来……”
　　沈沐：？
　　那破机器人在那儿絮絮叨叨了大半天，他却只抓住了两个重点。
　　那就是这个臭不要脸的东西，居然不但在他房间里装了监控摄像头，还偷偷嗅过他的信息素？
　　死变态。（）
　　真是有什么样变态的主人，就会有什么样的变态机器人！
　　并不了解人类社会生存规则的邢舟，在感觉到打从自己进来之后，对方身上那种不满的气息就更发严重之后，显得有些无措。
　　他站在窗台边，小心翼翼地问了对方一句：“是我做了什么让你不高兴的事情了吗？”
　　“呵……”
　　沈沐忍不住冷笑了一声，他已经懒得再同一个机器人争辩，私自在Omega房间内安装监控摄像头，还当着人家的面来议论人家信息素是什么味道这种行为究竟有多么恶心了。
　　他甚至连看都懒得再多看那个人一眼，便直接转过头去冷声赶人道：“没事就快滚！”
　　邢舟站在原地微愣了一下，片刻后，方才乖乖转身离开。
　　然后他的检测系统却告诉他，在他转身就走的那一刻，身后那个Omega的火气似乎更大了？
　　仿生人进退两难的站在大门口犹豫了片刻，最终还是转身又折返了回去。
　　他站在那个人类身后，轻戳了戳对方的肩膀，试探着小声问了一句：“如果我让你打一顿的话，你心情会好一点儿吗？”
　　“……”
　　沈沐很是无语地转过头来看着他骂道：“你有病啊？我为什么会生气你能不知道？你现在在这儿跟我装什么大尾巴狼呢？”
　　邢舟垂眸意图解释：“除了不能让你进入暗道这件事情之外，其他事情我真不知道哪里惹你生气了。”
　　“你不知道？”
　　沈沐直接被他给气笑了，“你在我房间里面装个摄像头来监视我，还偷偷闻我信息素你还有理了？”
　　“你是个什么品种的死变态啊，脸皮能厚到这种程度？！”
　　仿生人微顿了顿，这才察觉出自己刚才所说那番话、以及安装摄像头行为的不妥之处。
　　“没有偷偷闻你……”
　　邢舟僵硬在原地反省了片刻之后，方才弱弱出言解释：“信息素的味道，是系统自动识别检验出来的。”
　　“至于那个摄像头，是因为你之前说不知道要我有什么用，所以我才想着在你房间装一个，等你要用到我的时候就可以马上过来了……”
　　闻言，沈沐不禁愣住了。
　　他这才隐约想起，自己当天同那只贱狐狸吵架的时候，好像是说过这么一句。
　　不过他那也只不过是随口一骂罢了，谁知道这货居然会记到现在啊？
　　恍惚间，他又忽然想到了几个先前被自己给忽略掉的细节。
　　就比如他睡前明明没有将窗帘给拉上的习惯，可是等到第二天天亮的时候，却从未被阳光刺醒过。那扇窗帘，就好像会在他睡着后自动关上一样。
　　再比如他房间里的密闭垃圾桶，他一次也没有清理过，可这么长时间以来，却从未响起过装满后需要清理的提示音。
　　还有桌上那个小型饮水器，里面的纯净水从来都是满的……
　　难道这桩桩件件，全都是面前这个仿生人在他不知道的时候，自己默默做好的？
　　一时间，沈沐的心情十分复杂。
　　他是个极其注重自己隐私空间的人，但却不知道为什么，在得知面前这人在他毫不知情的情况下在他房间内进进出出那么多次，他却并没有多少气愤的感觉。
　　反而……还有那么一点点的不知所措。
　　难道说对方这些天来一直跟着他，也是因为这个吗？
　　不不不……不对。
　　心里才刚一出现这个想法，他便立刻用力敲了敲自己的脑袋。暗暗骂自己道：真是着了魔了，居然会连这种鬼话都会相信！
　　对方又在他房间里装监视器、又一直跟着他这件事，显然只是为了盯着他，不让他耍什么花招才对啊！
　　见那个人类不但不搭理，还很是气恼地用手重重敲击着自己的脑袋，邢舟不由神色一暗。
　　他默默垂下了眼眸，不再盯着对方，“我不太懂你们人类的一些隐藏规则，但是你要是不喜欢的话，我现在就把它给拆了。”
　　说着，便径直走向了那个安装监控器的地方，打算把上面的摄像头给拆除了。
　　沈沐本以为他只是做做样子而已，便很是不屑地在身后抱手看着。
　　直到对方真将那个摄像头给拆除下来之后，他这才有些诧异的微微瞪大了眼睛，有些不自然的小声嘀咕了几句：“真是的，总是搞这种不疼不痒的小动作干嘛？你要是真想证明自己有用的话，就该帮我一块儿想办法把人给救出来才对……”
　　邢舟手上的动作微微一顿，不过很快便又恢复了原状，背对着对方垂眸沉声道：“我不能背叛主人。”
　　至于原因，他也未曾解释。
　　“为什么啊？”
　　沈沐并未注意到对方说的是不能，而不是不想。他很是想不通地凑到了那个仿生人身侧，紧皱着眉头质问对方道：“他对你的态度那么差，你先前不是还说他脾气不好的时候甚至会把你胳膊给拆下来吗？”
　　“这种垃圾，你对他那么忠心干嘛？”
　　说完，还试图策反般地怂恿对方道：“反正他对你也不好，你还不如跟着我呢！”
　　“我保证，你帮我这一次以后我绝对不会再骂你也不会再打你了！”
　　“而且以后我所有的钱都给你花，给你买最好的电线，用最贵的螺丝！怎么样，划算吧？”
　　邢舟不由失笑。
　　即便是对人类的情感没什么感知能力，他也能够明显的觉察到，面前这个渣O在给他画大饼。
　　虽然听着便虚假至极，可他却还是莫名的觉得有些高兴。
　　“不是这样的。”
　　极度理智的仿生人并没有就这样被蒙骗过去，甚至在高兴过后，还能神色淡淡的同对方解释：“主人之所以在面对我的时候会变得格外暴躁，其实是有原因的。”
　　原因？
　　“还能有什么原因？”
　　沈沐忍不住对天翻了个白眼，有些鄙夷的看着面前这个机器人苦口婆心教育道：“还不是因为你太听他的话了，所以他才敢这么为所欲为的。”
　　“也不全是。”
　　邢舟沉默了片刻，方才将心里那件从未同旁人说过的秘密，透露给了身边这个Omega：“其实这具身体，还有这个名字，都不是我的……”
　　“在我的芯片被创造出来之前，这个世界上还有一个叫做‘邢舟’的仿生人。他是陛下召集所有科研人员，共同研究出来的成果，永远只会效忠于陛下一人。”
　　“是主人想办法，将他摧毁后把我的芯片给替换进去。在那之后，我的意识才有了可以自主活动的权利。”
　　“但是先前那个仿生机器人对主人做过一些不好的事情，主人很不喜欢他。所以在看到我如今这幅躯体的样貌时，难免会变得暴躁一些。”
　　居然还有这种事情？
　　沈沐没有想到，这个仿生人居然会将如此重要的机密都告知给他了。在惊讶的同时，又忍不住微转着眼珠子，打起了一些坏心思……
　　他问邢舟：“那这样的话，你岂不是随时都可以更换新的身体和样貌？”
　　邢舟点头：“是。”
　　顿时，沈沐眼中的光芒更甚了，忍不住有些兴奋地攥住了对方的手腕，央求道：“他知道的东西，你肯定也是知道的吧？”
　　“你能教我制造仿生人的原理吗？”
　　“我想……额，我想试着给你做个新身体。你看，他现在不喜欢你是因为你跟他仇人撞脸了，等我学好之后你把身体一换，不就没有那些恩恩怨怨了吗？”
　　邢舟静静看着他，一眼便看出了这个Omega的小心心思。
　　虽然对方的演技依旧同从前一样好，可是在经过这段时间的朝夕相处之后。他忽然发现，自己居然都不需要依靠系统，便能够大概猜到对方那小脑瓜子里在打什么主意。
　　他现在应该是在想，试试能不能像主人那样制作出一个芯片来，然后将他给替换掉吧？
　　这个想法……真是莫名的让他觉得有些哀伤啊。
　　邢舟不由抬手轻轻捂住了自己的胸口。
　　他不像人类一样，胸腔里装着跳动而又鲜红的心脏。他的胸腔里只有电路，可现在，却又莫名的感觉里头事故有些疼痛……
　　“好。”
　　仿生人没有忍心告诉面前这个人类，按照他的天赋来说恐怕还得学上好多年。
　　只是乖乖应下之后，便丝毫不画大饼的带着对方来到了实验室最尽头的一个研究室内。
　　还搬来了里头所有有关仿生人制作和维修的书籍，便开始一板一眼的认真教导了起来。
　　……
　　“哥哥，这些衣服你喜欢哪一件啊？”
　　从皇宫内重新回到温室的荼皊，此刻已经拿出一套又一套设计优良的礼服摆在慕白面前，笑意吟吟的等待着对方选择了。
　　慕白看着面前这些各式各样的华丽白色晚礼服，总感觉有哪里好像不太对劲儿，可却又说不太上来。
　　他神情复杂的眯着眼睛观望了许久后，方才迟疑着开口提出自己的疑虑道：“阿荼，虽然这些衣服漂亮是挺漂亮的，但是……”
　　“我明天潜入那个宴会的原因，不是为了去地牢里救你母亲吗？”
　　“穿成这个样子去的话，会不会太显眼了啊？”
　　“不会啊。”
　　荼皊脸上毫无破绽的神色淡淡道：“能去皇宫里参加宴会的人全都非富即贵，穿的比这华丽的也大有人在。衣服太过朴素的话，反而才会引人注意。”
　　“也是噢！”
　　慕白感觉他说的有几分道理，便没再多想，随手从那些礼盒里挑了一套最不累赘的礼服道：“那我明天就穿这个吧。”
　　“对了，明天那个宴会是什么宴会啊？需要请柬吗？”
　　“是订婚宴。”
　　荼皊神色极度自然的将他选中的那套衣服递给他，毫不吝啬的有问必答道：“不需要请柬，到时候哥哥直接跟着我安排的人进去就好了。”
　　“订婚宴？！”
　　人类有些诧异的瞪大了眼睛，“这么凑巧的吗？我们刚刚准备要行动就有人订婚？”
　　“不是凑巧。”
　　荼皊淡笑着温声解释说：“订婚的人，就是我。”
　　“嘶……”
　　慕白忍不住倒吸了一口凉气，经过一番脑补之后，面色忽然逐渐变得愧疚了起来：“你之前跟我说想办法在皇宫里举行一个宴会让我混进去，就是这样的办法吗？”
　　“为了之后的行动，还要牺牲你的人生大事，这……也太委屈你了吧。”
　　他这么一脸愧疚的，反倒弄的荼皊开始有些心虚了。
　　狐狸原本坐的笔直的身子微微一僵，略显尴尬着偏开脑袋低声道：“没事，也不是很委屈……”
　　然而慕白却是误会了他的意思，一个人在那儿自顾自地继续盘算说：“也是，反正等救到人之后，我们就可以一块儿离开这儿了。就算是订了婚，也可以不结。”
　　“不过就是委屈那个跟你订婚的Omega了，这件事情肯定会对他造成特别大的影响吧？”
　　“这可怎么办啊……”
　　见他如此纠结，荼皊只得再度坦诚道：“跟我订婚的那个Omega叫沈沐。”
　　“沐沐？”
　　听他这么说，慕白顿时就松了一口气：“原来你们都已经说好了啊，那我可就放心了。”
　　“对了，等我混进去之后，要怎么找地牢的入口啊？”
　　荼皊深深看了他一眼，欲言又止。
　　天地良心，这一次他说的可都是实话。只不过是他的哥哥太过单纯，所以才会对他的本性产生了一些误会，这可就怪不得他了……
　　许久后，狐狸方才心虚着低垂下眼眸，继续往下说道：“哥哥不用担心，等进入皇宫之后，我的人会带你到一个休息室里。”
　　“那个休息室的衣柜里面有暗门，哥哥可以直接从里面进去。”
　　“不过明天我恐怕不能陪哥哥一块儿过去了，我得先走一步。到时候，我会去地牢里找你汇合的。”
　　毕竟……两个新人，总得留一个在现场招呼客人吧？
　　“嗯嗯，好！”
　　慕白毫无防备的便笑着点头答应了下来。
　　等到第二天出发前一个小时，他提前准备着将昨天选中的礼服换上时，才终于明白昨日那股莫名的诡异感是因为什么了。
　　这衣服……怎么感觉那么像新郎穿的啊？
　　自己穿着这东西过去，不会太过喧宾夺主了吗？
　　不过很快，他的大脑就又自动为对方编出了一套合理的解释。
　　毕竟自己跟沐沐长的那么像，穿着这个衣服就更容易被别人误认为是他了，这应该也是计划的其中一环吧？
　　想通这些后，慕白顿时便又放下了心来。
　　按照昨天说好的那样，顺着密道来到了实验室内，乖乖等着荼皊安排的人来接他。
　　而本该在最里侧研究室里学习新知识的沈沐，此刻也恰好觉得有些口渴。便起身离开了座位，打算到外面接杯水喝。
　　可打开门后，他却看到了一个很是熟悉的身影。并且还凭借着那种牢牢刻在心底的那种熟悉感，将对方给认了出来。
　　是哥哥？
　　沈沐瞳孔紧缩着微微一愣，便想也不想的立刻朝前跑去，打算拉着对方一块儿离开这儿。
　　今晚就是订婚宴了，这是他在那之前最后一个可以救对方离开的机会！


第一百九十四章 她早就已经死了
　　“哥……”
　　然而，别说是跑过去拉人了。他甚至都还没来得及完整的开口叫对方一声，便被人给捂着嘴，一把拉回到了研究室内！
　　“奇怪……”
　　走廊尽头处，慕白有些疑惑的转回头来朝后看了一眼。
　　刚才，他明明听见了什么动静，而且那声音还给他一种莫名的熟悉感。可等再回过头时，身后却只是一条空荡荡的走廊，和一扇扇禁闭着的房门。
　　除此之外，便再没有其他什么了。
　　难道是因为自己行动之前太过紧张了，所以才会出现了幻觉？
　　“少爷。”
　　还没等慕白想明白这一点，负责接应他的人便已经将车停在了大门外。并很是恭敬的亲自下车，为他拉开后座的门道：“我是三殿下派来接您的人，请您跟我走吧。”
　　“好。”
　　没工夫再去思考刚才那声都不知道是否真实存在过的声音究竟是怎么一回事儿，慕白便赶忙按照约定，坐到了那辆看上去很是豪华的加长轿车上。
　　与他来的时候不同。
　　他记得自己当初刚到这儿来的时候，这里是不允许车辆进入的。
　　可现在，如此显眼的一张车从外头行驶进来，而实验室外那群将这个地方围的水泄不通的士兵，却宛若闻所未闻一般。
　　心底那种异样的感觉，变得更加强烈了。
　　可慕白却怎么也想不通，他究竟是遗漏了哪一点。
　　长廊尽头处，沈沐好不容易才叫推带踹的将那个仿生人捂住自己嘴巴的手给挣脱开了。可当他再拉开门超外头看过去时，却只剩下了跑车行驶着离开的背影。
　　他无力着垂下了紧握在门把手上的右手，愣愣站在原地。
　　“别这样。”
　　看他这副样子，身后才刚阻拦过他的邢舟又觉得有些不忍，便出言安慰了一句：“就算是你现在把事情告诉了他，又能够改变些什么呢？那个兽人已经被驱逐出帝星了，没有办法再带他离开。”
　　“何况就算是你不说，今天晚上他也会知道的。”
　　沈沐紧抿着唇，沉默不语。
　　是啊，打从他一开始选择帮那只狐狸的时候，就已经算是背叛对方了吧？
　　如今什么也没有办法改变的去提前自首，从本质上来说，也只不过是自私的想要寻求对方能够因此而少责怪自己罢了。
　　这样的坦白，真的毫无意义。
　　……
　　等进入到皇宫内部之后，先前到实验室内去接慕白的那个人，果然同先前荼皊所说的那样，将他给带到了一个休息室内。
　　一切都进行的十分顺利，仿佛没有出现任何披露一般。
　　只是……
　　也不知道是不是自己的错觉，慕白总觉得在他穿过那座金碧辉煌的大殿的时候，周围那些穿着华贵的贵族，就好像都在暗暗盯着他看一样。
　　尤其是在他刚刚出现的时候，那些人仿佛连聊天时说话的动作，都微微暂停了那么一刻。
　　仿佛他的到来，就已经足以让要钱这些人噤声一般。
　　慕白只当这些人是将他给误认成了沈沐，所以并未多想。更何况这儿的人他一个也不认识，就算是察觉出不对劲儿想找个人问问，也丝毫没有任何可以打听的方向。
　　他轻垂着头，尽可能少引起旁人注意的匆匆跟着来接他那人穿过大厅，又沿着宫殿的长廊走了许久，才终于来到了那个休息室的门口。
　　确认到了地方之后，他便赶忙走了进去。
　　却未曾注意到，送他来的那人与门前的守卫用眼神交流一番后，便分别守在了门和窗户旁边的位置。
　　这么一来，除了那个地牢之外，他便哪儿都去不了了。
　　不过过于信任那只狐狸的人类，也并没有尝试过试图从这儿逃出去。
　　将身上那件很是繁琐的西装外套给随意脱下之后，慕白便径直走向了墙边那面厚重的衣柜。
　　在将其打开摸索了一番后，他果然找到了对方所说的那个机关。
　　伴随着咔嚓一声轻响，衣柜里侧同墙面粘连在一块儿的木板，便朝里头陷进去了三分。他再伸手用力一推，里头的那扇暗门便开了！
　　人类赶忙将衣柜外头的柜门给关了起来，从暗道中缓步朝下方走去。
　　皇宫内显然是不会有人浪费资源，来给地牢里那些犯人照明的。所以整条通往地下的隧道都显得格外漆黑，让他只能够接着下方不停晃动着的火炬来做光源，慢慢摸索着朝下方走去。
　　走过通往地下那条漫长的台阶，又推开了面前那扇用于隐藏密道的暗门之后，慕白才终于来到了地牢内。
　　摆在他面前的，是两条路。
　　右侧的光很亮，是通往地牢正大门的出口。
　　而左侧，则是一条深不见底的平直长路。路的两侧，全都是一个又一个散发着阵阵恶臭的牢笼。有的里面关着人，有的没有。
　　但那些人都有一个共同的特点，就是死气沉沉的，眼中没有半分光芒。
　　即便是亲眼目睹了他从上方下来那么大的动静，也仿佛是闻所未闻一般。
　　见那些人没有再丝毫要通过喊叫来检举他的意思，慕白这才敢壮着胆子继续朝左边走去。
　　阿荼说过，他的母亲就被关在地牢最深处的那个牢房中。
　　可在路程走到一半时，他又猛然想起自己先前还在S星上的时候，司蓝曾经同他说过，他的父亲也被关在这座地牢里了。
　　或许……
　　自己可以再多救上一个呢？
　　想到这一点，人类立刻便放慢了脚步，没再像先前那样急切着只顾埋头朝前走了。而是左顾右盼着，凭借着自己曾经在司蓝房间内看过的那一张照片，开始认真寻找了起来。
　　终于，他在众多牢笼中发现了一个虽然看上去脏兮兮、却依旧难以掩盖身上那股不怒自威气质的老者。
　　再仔细观望一番，便能够发现老者身上那身已经脏污到有些难以辨认的衣服，其实原本也是一件材质极好的华服。倘若再将他脸上那些因为长时间未曾打理，而生长的极度茂密的胡须给去除掉的话。
　　便能够看出，这人还是同司蓝照片上的那位父亲眉眼极为相似。
　　只不过在这地牢中被蹉跎了那么久，整个人都加速苍老了数十倍罢了。
　　“老先生……”
　　慕白缓步靠近了那座牢房，试探着压低声音问里面那人道：“您……是姓司吗？”
　　原本在牢房角落处轻阖着双眼闭目养神的那位老者，闻言后方才缓慢睁开了眼睛。
　　他用浑浊的瞳孔，打量着牢笼外那个一眼看上去便与这地方格格不入的少年，沉声问对方道：“你是谁？”
　　不知道是因为长时间不发声，还是一些别的什么原因。他的嗓音十分干涩沙哑，甚至都有些不像是人类能够发出来的音调。
　　慕白努力辨认了许久，才听懂他在说些什么。
　　感觉自己好像找对了人之后，他便又立刻乘胜追击着问对方：“那您认识司蓝吗？”
　　“你是……蓝蓝的朋友？”
　　“嗯嗯！”
　　确认了找对人之后，慕白赶忙拿出了自己一早便准备好的撬锁工具。
　　他一边低头开始撬牢房外面的锁，一边开心着回应对方道：“我来里面救人，刚好想起司蓝跟我说过，您也在这里头。就正好一块儿救了，能多帮一个是一个嘛！”
　　“哈……”
　　在听他提到司蓝的时候，牢房内那老者原本浑浊的眼眸深处，明显多出了几分温情。
　　但他却并没有要感激慕白的意思，只不过是轻摇了摇头，语气无波的劝说对方道：“放弃吧孩子，你没办法从这儿带出去任何人的。”
　　“怎么会？”
　　慕白头也不抬的撬着锁，很是自信的回答对方道：“您放心，我撬锁的手艺可好了，马上就能开！”
　　老者被他这副天真的样子，弄的有些哭笑不得。虽然有些不忍心打理这孩子，却也只能再度出言提醒对方道：“我的双脚已经废了，没办法跟你一块儿从这儿逃出去的。”
　　“而且……不只是我一个人。”
　　“这里关着的每一个人，都没有办法再站起来。”
　　怎么会这样？
　　慕白撬锁的动作微微一顿，猛然抬起头来朝周围环视了一圈。这才发现，这里那么多犯人，却没有任何一个是能够站起来的。
　　他们全都清一色的瘫倒在地上，只能通过闭眼的动作，来逃避面前这无休止的黑暗。
　　然而闭上双眼之后，需要面对的也仍旧是一片无止尽的黑色……
　　难怪如此大的一个地牢，却连守卫也没有。原来是因为料定了，这里头的犯人全都插翅难飞。
　　看着监牢内那名老者苦笑的样子，慕白心理莫名一酸。
　　可是越是这种时候，他就越不能再说出些什么丧气话来。
　　只能强撑着脸上的笑容，再度安慰对方道：“没事儿，咱们不从正规路径走，咱们有秘密通道。而且我这是团伙作案，外头还有人接应呢。倒时候我一边扶一个，照样能大摇大摆的带着你们从这儿出去！”
　　里头那老者被他逗的忍不住微微勾起了嘴角。
　　虽然他极其渴望能够逃离出这里，却又有些不忍心再将儿子的朋友也给连累了，更不想做一个一无是处的累赘。便又多问了对方几句道：“孩子，你要救的人是谁？”
　　“虽然我在这地牢待的时间不算多，但是对这皇宫里头的事情知道的也不算少。”
　　“说不定，我能够帮你快些找到那个你要救的那个人。”
　　慕白笑吟吟的回应他道：“啊，不用，我都已经打听好了，我要救的那个人就在最里面那里！”
　　“最里面？”
　　然而，在听完他的话之后，老者面上的笑意却慢慢凝固住了。并很是认真的看着他，面目严肃地又重新确认了一边道：“孩子，你要救的那个人到底是谁？”
　　“就是……一个叫襕苑的人。”
　　慕白被他脸上严肃的神情给弄的有些无措，为了解释，下意识地就将事情给全盘托出了：“您放心，她是我朋友的母亲，不是什么穷凶极恶的罪人……”
　　然而对方在听完他这番话之后，面上的神色却反而变得更发难看了，“你说的那个人，她早就已经死了。最里面的牢房，也一直都是空着的。”
　　“怎么会这样？！”
　　在听见这件事情之后，震惊之余，慕白的第一反应便是下意识地小声喃喃道：“完了，要是阿荼知道他母亲已经死了的话，肯定会很伤心的吧……”
　　“呵……伤心？”
　　听见他的低语，牢房内的那个老者忍不住嗤笑了一声，满目唾弃的鄙夷道：“放心吧，他不会的，他可是比我们都要早知道他母亲离世的消息。”
　　“毕竟，当年就是他亲手将人给杀死的。”
　　“你说什么？”
　　慕白愣愣看着面前这个人，脸上满是难以置信。
　　震惊过后，便又立刻紧皱起眉头来质疑道：“老先生，话可不能乱说。先不说他为什么要杀掉自己的母亲，如果这件事情真是他做的话，他又为什么还要让我来救人呢？”
　　“孩子，你知道我为什么会被关在这儿吗？”
　　“我听司蓝说，是因为您不小心得罪了陛下。”
　　“不，事情恰恰相反。”
　　牢房中的那个老者苦笑了一声，深深看了慕白一眼道：“我被关在这儿的原因，其实是当初因为太得圣心，知道的事情也实在是太多了。”
　　“正所谓飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹。当年为了利益帮那个狗皇帝做尽了坏事，却不明白站得越高摔得越惨这个道理。”
　　“如今我沦落到这步田地，也只不过是自作自受罢了……”
　　看他说话时的样子并不像是作伪，再加上这些日子自己又总是觉得有许多不对劲儿的怀疑感。
　　慕白忍不住停住了手上的动作，很是认真的看着里头那人问道：“老先生，您……都知道些什么？”
　　或许是不想将那些秘密都给带进棺材里吧。
　　老者犹豫片刻后，终究还是将当年的实情给说了出来：“当今陛下一心痴迷于研究增长力量的方式，以及延长寿命的奥秘。便将主意给打到了力量和寿命，都比之人类Alpha还要多上数倍的兽人身上。”
　　“一开始，他还只是去寻找兽人的尸体和遗骸回来，让那些医学怪人拿去研究。”
　　“在研究无果后，他甚至还打上了活人的主意。故意挑起战争，并想方设法的弄来了一些兽族士兵回来研究，让他们做活体试验品。”
　　“可是即便如此，他的研究也毫无成效。”
　　“我本以为他会就此罢手，但这时候，又有人提出或许是因为兽人和人类之间的基因差距太大，所以才会难以研究。结果那个疯子，居然又想办法从S星上弄回来了一个雌性！”
　　“他对那个雌性毫无感情，却又逼迫着对方做他的情人。”
　　“其他人都以为他是因为沉迷于数百年前就已经灭绝了的女性Omega，所以才会选择偷走S星上与女性Omega最相似的雌性来做代替。”
　　“只有我知道，那个丧心病狂的疯子，是想要一个同时拥有人类和兽人血脉的孩子来做试验品。为了减少研究出来药品对他自身的排异性，他甚至都不介意那个试验品是他的亲生子。”
　　慕白瞪大了眼睛，被他所说这番丧尽天良的事情给惊住了。
　　虽然他早就知道那个老皇帝不是什么好东西，却也没想到对方身为一个人，人性却早就已经被明灭的一丝不剩了。
　　然而更让他觉得不寒而栗的事情，却还在后头……
　　“你说的那个孩子，就是三皇子荼皊吧？”
　　老者深吸了一口气，木着脸语气冰冷道：“我曾经远远的见过他几次，他跟他父亲一样，都是彻头彻尾的疯子！”
　　“因为那个半兽人被带去做实验的时候，从来都不会哭闹，并且听话到极度配合。所以陛下才卸下了他脚上的镣铐，并且给了他比他母亲稍好一些的待遇。”
　　“而那时的我也因为愧疚，时常会托狱卒去给他们送一些东西。”
　　“每次见到他的时候，他总是一个人干干净净的坐在牢房中的床榻上，脸上从不会有任何表情。而他所在的牢房内，也总有很多的食物和衣服，可他却从不愿意将这些东西分给就被关在他隔壁的母亲。”
　　“哪怕对方已经瘦弱到憔悴不堪，甚至是衣不蔽体……”
　　“一开始，我只以为是他年纪尚小，又从未有人教导过他做人的道理。直到有一天，君后殿下得知这座地牢内居然存在着一个陛下同其他人生下的Alpha私生子，并且来到了这座地牢内查看……”
　　“当时，我恰巧便在这处，亲眼看着君后同他背后家族的族长一块儿进来了。”
　　“那个老族长劝他说，与其等着今后因为未曾.生出Alpha皇子而被人弹劾，还不如将这个私生子认下，也好巩固地位。虽然是个不人不鬼的残废，但却也比没有要强。”
　　“或许是因为当年君后年纪尚轻，还有些心气在的吧。他看见三皇子之后，只冷声道了一句‘他生母尚在，我又如何做得了他的父后’就赌气着离开了。”
　　“当时我本以为这件事情就会这样不了了之，可结果第二天……那个兽族雌性就死了。”
　　“狱卒告诉我，她是死在两个牢房相连着的那面铁窗边的。被人用不知道是什么的利器在身上刺了很多次，直到刺进心脏后才断了气。”
　　“我去收尸的时候，三皇子就满身是血的坐在尸体旁边，脸上还是跟以往一样半分表情都没有，就更别说是眼泪了。”
　　“倘若不是亲眼所见，谁又能够相信一个五六岁大孩子居然会为了从地牢中逃出去，便利用兽化之后的利爪，亲手刺杀了自己的母亲？”
　　“那时候我便知道，他跟他父亲一样，都是个为达目的而不择手段的疯子……”
　　听着他说的这些话，慕白不禁浑身发冷的僵硬在了原地。
　　他忽然想起，自己曾经问荼皊为什么不直接告诉银皌他就是襕苑的孩子，而以此来寻求银皌帮助时，对方脸上露出那道意味不明的笑容。
　　还有便是，他从未称呼过襕苑为母亲……
　　可即便如此，慕白也还是有些难以置信的忍不住喃喃自语着为对方开脱道：“可、可是，如果真是这样的话，他又为什么还要选择帮我们一块儿到这儿来救人呢……”
　　“你又如何确定，他是在帮你呢？”
　　老者神色凝重的看着他，长叹了一口气道：“孩子，跑吧。不要从你来时候的路走，往这个地牢的正大门方向离开，可能还会有一线生机。”
　　“虽然我不知道他为什么要设套让你来这儿，但是待在这种危险人物身边，早晚有一天你也会落得像他母亲一样的下场的。”
　　慕白攥紧了手上的用来撬锁的工具。
　　他看了一眼面前的那位老者，又看了一眼这座即将走到尽头的牢笼。最终，还是哑声道了一句：“多谢提醒，倘若之后还有机会的话，我会想办法回来救您的。”
　　随后，便不敢再耽搁的往回离开了……
　　这次的计划，是荼皊一手操办的。而司蓝的父亲，却是自己临时起意决定要去救的。所以并不存在是有人提前安插了眼线，来对他进行挑拨离间这一可能。
　　即便是他再怎么不愿意接受现实，也只有相信对方这一条路可走。
　　更何况……那个人也不是头一回骗他了。
　　如今，慕白唯一想不通的，就是对方明明知道襕苑已经死了，又为什么还要骗他进入到这儿来？
　　唯一的可能，大概也就是因为当初自己将他拆穿后知道了太多，所以他才会动了将他骗到这儿杀人灭口的心思吧？
　　那同样知道这件事情，还被一同骗过来假订婚演戏的沐沐岂不是……想到这儿，人类面色不由一白，就连脸颊上的血色，都好似凭空褪去了一般。


第一百九十五章 你就那么急着想要摆脱我吗？
　　就在他神情恍惚着走过暗道入口，打算朝着地牢正大门的方向离开那一刹那，前方却忽然降下一道铁门，将他给拦在了原地！
　　顿时，慕白整个人都僵在了原地。
　　“哥哥……”
　　果不其然，下一秒，那道熟悉的声音便从他身后幽幽响了起来：“你不是答应过我，要去找我汇合的吗？现在又为什么要丢下我，一个人偷偷离开？”
　　“你就那么……急着想要摆脱我吗？”
　　“得了吧你，别装了！”
　　看着面前那扇坚固至极的机关牢门，慕白自知逃脱无望。干脆便直接转过身来，同荼皊对峙道：“都已经到这个地步了，你还要骗我吗？”
　　“你母亲她……明明早就已经死了。”
　　听他这么说，荼皊脸上也未曾闪过半分惊讶，仿佛早就已经知道他得知了这件事情的经过。只是一动不动的静静看着他，哑声问了一句：“所以你是因为这个，才选择离开我的？”
　　看他这副样子，慕白便知道自己从未离开过这个人的监视。
　　而对方也并没有明确的问他，是因为相信了那个老者的话才选择离开，还是是因为他亲手杀了自己母亲这件事，而对他产生了惧怕和疏远……
　　一时间，人类的心情十分复杂。
　　哪怕事实就已经摆在了自己面前，可慕白却还是有些难以相信，面前这个平日里在自己面前表现的如此乖巧的少年。在其他人口中描述出来时，却会是那样一个人。
　　他分不清面前这个人什么时候是真的，什么时候是假的。
　　可即便如此，当对方就这么挡在他前方、如此看着他的时候，他仍旧会感到心软。
　　慕白不是银皌，对那个名叫襕苑的雌性兽人没有那么深厚的感情，也并不了解对方是怎样一个人。可面前的这个少年，却是自从他来到帝星上之后，就一直同他朝夕相处，又对他如此依赖的同伴。
　　他实在是……有些难以相信，对方会做出杀死亲生母亲这样残忍的事情来。
　　既然无法相信又或是分清这件事情的真伪，那人类也便不愿在这个问题上继续纠结下去了。
　　更何况如今这个局面，他就算是想要逃脱，也没有多少能够逃脱的胜算。还不如干脆将心里的那些话全都倒出来，一次性同对方问个清楚。
　　如此想着，慕白终究还是深吸了一口，直直看向面前那个拦住自己去路的沉声问道：“你……为什么要把我骗到这儿来？”
　　荼皊并没有回答，而是反问他道：“哥哥你觉得呢？”
　　人类犹豫了片刻，还是将心中所想给如实说了出来：“因为我知道了你太多秘密，所以你打算把我骗到这儿来杀人灭口？”
　　“呵……”
　　荼皊轻垂着眼眸，原本面无表情地脸上似乎突然多出来几分低落的挫败感：“原来，你就是这么想我的……那我问你，如果我真想要杀你灭口的话，又为什么非要将你骗到这儿动手？”
　　“直接在实验室内动手的话，不是更方便也更容易些吗？”
　　慕白被他问的哑口无言。
　　甚至，还有那么几分小小的愧疚……
　　但除此之外，他却也实在是想不到面前这个人一而再、再而三地来欺骗自己的理由了。
　　他不明白，自己身上到底有什么是对方可以图谋的。
　　荼皊就那样坐在轮椅上，静静观察着他脸上的神情。金桔色的瞳孔，宛如太阳般明亮的早就洞悉了一切。
　　他看穿了面前这个人在想些什么，却并不说破。
　　只是转动着轮椅转过身去，淡淡说了一句：“倘若你真想知道为什么的话，就到我们原本约定好的地方去。到了那儿之后，你自然就明白了。”
　　“如果你对我已经半分信任都没有了话……”
　　“那就从你刚才进来的那条暗道离开吧，地牢的出口实在是太危险了。”
　　说完，他便不再挡住慕白离开的去路。而是面色阴沉的转动着轮椅，独自朝牢房深处离开了……
　　见状，人类反而站在原地愣住了。
　　不得不说，这样欲情故纵的套路，对容易心软的人实在是有些过于容易见效了。
　　见对方如此轻易的便要放自己离开，慕白心里反而还多了几分愧疚感。会不会……真是他误会了些什么呢？
　　而且也正如同对方刚才所说的那样，如果荼皊真想要杀他的话，明明在实验室内动手会更方便一些。
　　要不然……就最后再相信这人一回吧？
　　犹豫了许久，慕白最终还是咬牙跟上了对方的步伐。略过那扇可以立刻让他离开这座地牢的暗门，直径朝着他们原先约定好的那个地方去了……
　　也不知道是对方离开的太快，还是他思考的太久了。
　　等他再追上去时，面前早就已经没了那人的身影。
　　慕白咬牙快步超前跑着，也不知跑了多久，才终于到达了这座地牢的尽头。
　　这里同刚才那些普通的牢房很是不同。
　　虽然也是同样的阴森恐怖，但却并没有普通牢房里长年累月堆积下来的恶臭味道。不但周围没有邻居，空间也大了不少，里头甚至还有一些简易的家具。
　　但牢房终究是牢房。
　　光是透过四面漏风的笼门看着外头那面挂满了刑具的墙壁，心里也会膈应到连入睡都困难。
　　而那只小狐狸在五六岁之前，就一直都是生过在这种环境里吗？
　　看着面前的这一切，人类只觉得心里很不是滋味。
　　他推开年前那扇并未上锁的厚重牢门，按照荼皊的意思，缓步超里头走了进去。
　　可是里面空荡荡的，什么东西也没有。
　　他来到这儿之后，也依旧不明白对方想让他看的东西究竟是什么。
　　正当人类困惑着在监牢内四下搜寻之际，身后却忽然传来了牢门关闭的声音！
　　猛然回过头时，便见那个刚刚才消失不见了的轮椅少年，此刻正神情难测的待在牢房之外，静静看着他。
　　“你……”
　　慕白心里顿时一凉，呆愣过后，他满目愤怒地指着门外的那个少年道：“我刚才就不该信你！”
　　果然，好奇心害死猫。
　　早知如此，他还不如趁着对方离开的那个关口，从暗道处上去想办法逃离开这儿呢！
　　“哈……”
　　铁门外的荼皊望着他低笑了一声，很是愉悦的勾起嘴角道：“哥哥你错了，不管你怎么选，你都没办法逃离我的。唯一有机会能够离开的大门，已经被我给堵死了。而暗道外面，就是我的人。”
　　“我从来都不会打没有胜算的仗让你选择，也只不过是想……”
　　后面的话，荼皊并未说出口。话到一半后，便轻抿着嘴唇，默默按下了轮椅扶手上的那枚按键。
　　伴随着‘咔嚓’一声机关启动的脆响声，牢房内，立刻便布满了阵阵白色的烟雾。
　　而轮椅上的那个少年，也早在不知是什么时候开始，便已经用湿手帕捂住了口鼻。
　　牢房内，被这股忽然冒出来的白烟给呛的直咳嗽的慕白这才缓过神来，赶忙紧闭着呼吸，试图用衣袖去遮掩自己的口鼻。
　　然而那白烟来的太过突然，他终究还是慢了一步。
　　在咳嗽的时候，鼻腔内早便已经吸入了大量掺杂着药物的白烟。
　　而随着药物进入呼吸道开始逐渐生效的这个过程，他的视线和头脑也变得越来越朦胧、越来越迷糊。
　　才过了不到三分钟，人类便再也支撑不住的倒在地上，闭上眼眸慢慢睡着了……
　　等到牢房内的白烟彻底散去之后，荼皊这才放下了一直捂在自己口鼻处的湿手帕。
　　只见他打开牢门，转动着轮椅缓缓走了进去。
　　直到来到那个昏睡在地上的人类身边后，方才停下手上的动作。满目珍视的，费力着弯腰将地上那人给抱了起来。
　　明明平日里是最爱干净的一个人，此刻却也任由那个才刚蹭了一地灰尘的人坐在自己怀里，就那样静静靠在他的肩膀上。
　　这画面可真是美啊……
　　他简直爱极了对方这样浑身无力，只能够依靠在自己身上的感觉。
　　等到欣赏够了眼前这般‘景色’后，荼皊方才一边轻戳着坐在自己大腿上那人的脸，一边咧嘴笑着自言自语的小声喃喃道：“我让你选择，也只不过是想看看自己在你心里的分量，究竟还剩下多少。”
　　“好在你选了我想要看见的那个答案，我真的很高兴……”
　　说着说着，他脸上的笑意却又慢慢凝固了起来：“但是哥哥，你知道自己为什么总是会被人骗吗？因为你明明什么道理都懂，却还是管不住自己的心，总是容易对别人心软。可我不同，我的心是硬的。”
　　“只要能够得到我想要的东西，我可以不要你们所谓的那些道德、甚至是礼义廉耻……”
　　“我知道你醒过来以后肯定是要跟我生气的，可我只能这么做，我不想让你离开我。但我也跟你保证，这绝对是我最后一次骗你了。”
　　荼皊明知道身上这个人早已经睡死了过去，但承诺时的样子却依旧是认真至极。
　　等到将所有埋藏在心里，不敢当年同对方说出口的话都说完了之后。他这才小心翼翼的抱着身上的那个人，离开了这座地牢。
　　就这样明目相当的抱着对方，从休息室里出去，穿越了几乎可以说是人山人海的大厅。
　　在对上那些贵族好奇打量的目光时，荼皊也只会心情甚好的冲对方礼貌点头，并淡笑着温声解释一句道：“可能是因为订婚宴举行的太过仓促，所以才累到他了。”
　　“不好意思，今日可能只能让诸位自便了，我得先带他回去。”
　　“等到结婚的时候再好好招呼大家，重新向各位赔罪。”
　　说完，他便这样堂而皇之的抱着人回到了自己的宫殿里……
　　也不知是睡了多久，等到慕白再睁开眼睛的时候，面前的一切就都变了样子。
　　原本阴森恐怖的地牢早已经不见了踪影。
　　他被人带到了一个满是红色布料、被装潢的十分喜庆的宫殿里。就连他此刻躺着的那张大床，也都是红色的。上头还摆放了不少玫瑰花瓣，弄的就跟谁要结婚似的。
　　人类茫然着打量了一圈周围的环境，又抬手揉了揉自己被那迷.药给弄得晕晕乎乎的脑袋。
　　正准备下床再观察一下周围的情况时，方才发现，自己双腿的脚腕处居然被人给栓上了两条黄金制成的粗锁链！
　　而锁链的另一头，就分别拴在床尾处的两根床柱上，将他给牢牢禁锢在了这张床上。
　　“这……这什么玩意儿啊？”
　　人类被面前的这幅景象给惊呆了，瞪圆了眼睛呆呆看着自己脚腕上的那两条锁链，正欲伸手去扯时，身后就又传来了那道熟悉的声音。
　　“哥哥，喜欢吗？”
　　不远处，不知在这儿守了他多久的荼皊，这才笑意吟吟的转动着轮椅来到了窗前，如是问他道。
　　而本以为自己先前吸入的那些是毒烟，以为自己马上就要死了。结果却又以这种姿势出现在这种地方的慕白，心情也是十分的复杂。
　　他看了看自己周围这些仿佛从婚庆公司里偷来的东西，又看了看自己脚上的脚链。
　　再看向身边那个少年时，心中忽然便多了一种极为不祥的预感。
　　却还是心存侥幸着不愿意承认，硬着头皮冷声质问对方道：“你把我锁在这儿干嘛？”
　　“哥哥你别生气嘛，这就只是一点儿小情趣而已……”
　　只见轮椅上那个看上去过分乖巧的少年微撅着嘴，再没了半点儿先前在地牢内时那种阴森恐怖的样子。金桔色的瞳孔里，也仿佛只剩下了满目的天真和喜悦。
　　荼皊一边轻轻勾着慕白的手指，一边面露害羞的低垂着眼眸小声解释说：“今天可是我们订婚的日子，你笑一笑，开心一点儿嘛。”
　　“而且这链子是金的，那么软的材质，怎么可能会锁得住人啊？”
　　“宫殿外面那些守卫，还有房间门口的能量阻隔罩，才是我用来锁哥哥的东西呀……”
　　闻言，才刚听见链子是金的就准备动手拆家伙的人类。在听见他后面那番话后，顿时便僵硬在了原地。
　　订婚？
　　谁他妈答应跟他订婚了？
　　这货拐弯抹角的谋划了那么多事情，难道就只是为了骗自己过来跟他结婚吗？！
　　这是慕白从未想到的一种可能。
　　估计就算是早先有人同他说过，他也只会当做神话故事来听。因为哪怕他如今被对方给锁在床上，也始终无法相信这人居然会对他有那种想法。
　　人类心情复杂的攥着手上那两条金链子，坐在床上沉寂了许久，试图先冷静下来。
　　可结果显然是失败了。
　　最终，他还是难以置信地又转过头去看着对方，情绪激动着再度质问了那人一遍道：“别再装模作样的了，你到底想要什么啊？”
　　荼皊脸上那副好不容易才能装作若无其事的挤出来的笑容，终究还是在他的质问声中又逐渐褪却了下去……
　　他低垂着头颅，紧攥着的掌心也早在对方的声声质问中被指尖给刺破了。
　　又过了许久之后，他方才沙哑着声音，一字一句小声开口说道：“我没有想过要从你身上得到些什么东西，我只不过是……太喜欢你了，所以才会想要你也能够再多喜欢我一点。”
　　他这幅宛如冬天时想要到人类家里取暖，却又被人类拒绝，只能眼巴巴在窗外看着的小猫咪模样，弄得慕白才刚激起来的火气顿时就又熄灭了。
　　再想开口骂对方时，也早已经没有了原先那种被欺骗时的底气。
　　毕竟面前这人所做的一切，也都只不过是因为太过喜欢他罢了。
　　“荼皊，你……”
　　看着对方那副可怜兮兮的样子，慕白实在是没法张嘴骂下去。
　　他深吸了一口气，抬手指着对方欲言又止了许久后。却也只是收敛着脾气，语重心长的同面前这个缺爱的小屁孩儿讲道理道：“你年纪还小，生活的环境又比较特殊，所以才会产生出觉得自己喜欢我这种错觉来的，我不怪你。”
　　“而且喜欢也分很多种，等你再长大一点儿就明白了。现在先别闹了，快点儿把我放开吧……”
　　“小？闹？”
　　然而面对他的劝诫，面前那人却只是嗤笑了一声。
　　随后，荼皊便忽然将先前那副小可怜的模样给换了下来，就那么皮笑肉不笑地看着他冷声淡淡道：“哥哥你恐怕是误会了。”
　　“我之所以在你面前装成那副样子，也只不过是因为你喜欢那样而已。但要是你觉得那样不太像是喜欢的话……我也可以再试着换成其他风格。”
　　“你喜欢什么样的人，我就变成什么样的人，这样你肯定也就能慢慢喜欢上我了吧？”
　　人类被他这番逻辑独特的理论，给弄的哑口无言。
　　想要反驳，却又迟迟找不到反驳的观点。
　　“那不一样。”
　　僵持许久之后，慕白都已经开始有些生锈的大脑，方才又重新转动着同对方理论道：“如果我喜欢什么样子的人，你就变成什么样子的话，那我喜欢的还算是你吗？”
　　“而且喜欢这种事情，从来都没有特定的条件，是强求不来的。”
　　荼皊满目认真的乖乖听着他说话，而后便开始有问必答道：“还算不算是我这件事情，也不是哥哥一个人说了算的。”
　　“只要我觉得算，那就是算。”
　　“至于喜欢能不能强求这个问题……”
　　说到这句时，少年漂亮的眉眼轻弯着，不禁看着身边那人眼睛微勾起了嘴角，哑声道：“我现在，不就正在试着强求哥哥吗？”
　　“就算是哥哥现在不喜欢我，只要我能做到永远把哥哥关在我身边，让哥哥只能见到我一个……”
　　“那哥哥能够喜欢的，不就只剩下我一个人了吗？”
　　慕白：……
　　正所谓是听话时的样子有多么乖巧，回怼时的态度就能有多么气人。
　　无语这两个字，他都已经说倦了。（）
　　“算了，我跟你说不通！”
　　人类烦躁着甩开了面前那人紧握着自己的手，皱着眉头翻脸无情道：“把我的光表还给我！”
　　他在说这句话时，心里也没抱多少指望，又或者说他压根儿就没想过对方真会将东西还给他。
　　就只不过是想找个由头，来同面前这人吵一架罢了。
　　然而对方却是意外听话的，真就乖乖把他的光表给拿了过来，而且就连半个条件也未曾提过。
　　慕白微愣了一下，不禁疑惑着眯起了眼睛。
　　他试探着伸手去拿对方递过来的那块光表，对方没对他进行过任何阻拦。然而荼皊越是这样，他心里就越是害怕。
　　拿到光表之后，人类当即便立刻解开密码，仔细翻找查看着……
　　也不知道他的光表究竟是被这人动了什么手脚，虽然依旧能够上网和购物，但却一条消息也没办法发出去了，就连在网上冲浪也不能评论。
　　如果只是这样的话，那他都算是是谢天谢地了。
　　然而等慕白将自己的联系列表打开，看到里头的聊天记录时，整个人顿时就僵硬着石化在了原地。
　　最顶头的那个聊天对话框，就是他和月叔叔的聊天框。
　　然而那里面，却多了十几条他根本就没有见过的聊天记录！
　　前面十多条，全都是在他不知情的情况下，被荼皊那个死崽子拍下来的照片。
　　有两个人平时一块儿吃饭、玩耍的日常生活照。还有他睡着后，两个人穿着那身一看就是订婚礼服的衣服，靠在一块儿拍的照片。
　　这些还不算是过分的。
　　最过分的，还要数最开头的那一张图片。
　　那张图片，似乎是当初自己在帮这货处理膝盖上的伤口那天被拍下的。可是这张照片拍摄的角度十分……微妙。
　　当时，自己明明只不过是蹲在地上帮对方系裤腰带罢了。
　　可是从上面的角度拍出来，就好像是那什么涩情图片一样！
　　草。
　　他还是个人吗？（）


第一百九十六章 未来婆婆？（划掉不是）
　　人类慌乱着划过屏幕上的那些图片，将对话框给拉到了最底部。
　　只见最末尾处，还有荼皊用他的口吻来发送给月叔叔的一句话——我已经喜欢上别人了，以后都不要再联系我了。
　　看见那句话的时候，慕白心里只想骂娘。
　　他赶忙点开对话框编辑消息，想跟对方解释清楚这件事情。然而讯息发送出去之后，却一直在打转，根本就无法发送出去。
　　他甚至都没办法知道，月叔叔到底有没有相信荼皊说的这些话，还有发送过去的那些图片。
　　因为对方显然是在才刚一发送完消息之后，就立刻将人给拉黑了，还是他自己无法解除的那一种。
　　而且距离发送时间都已经过去那么久了，月叔叔该不会……
　　人类心中一片絮乱，然而将事情变成如今这幅模样的罪魁祸首，却还能够若无其事般地凑上来，拉着他的手冲他笑道：“哥哥别试了，怎么试也发不过去的。”
　　“为了不让这个人之后再打扰到我们，我都已经帮你处理好了。”
　　“不管你们以前怎么样，我都可以不在乎，只要你以后能够只喜欢我一个人就足够了……”
　　本来慕白在看到聊天记录的那一刻，火气就已经快要压抑不住了。
　　如今又听了他说的这些话，终究还是忍不住发火地将身边那人给一把推了开来，怒斥对方道：“滚开，别让我再看见你！”
　　他这一下用了十足的力气，甚至都将床边那个坐在轮椅上的少年给一把推出去了好几米远！
　　并没有放下手刹的轮椅快速滚动着，直接便倒退着撞在了不远处的餐桌上，将上头的人给震了下来！
　　看荼皊闷哼一声后，便跌倒在了地上，刚才还在发火的人类直接就愣住了。忍不住呆呆垂头看向自己方才用来推人的那只手，在心中暗想道：他刚才……有用那么大的力气吗？
　　等终于缓过神来之后，慕白这才愣愣收起了放在右手上的视线，刚忙挣扎着想要从床上下来，去扶那个刚才被自己给推倒在地上的人一把。
　　然而他才刚一动作，身体便被拴在他双腿上的那两根金链子给拖回去了。
　　他看着那两根链子沉默了片刻，又看了一眼不远处那个被自己推倒在地的少年。一时间，都不知道该骂谁是好。
　　就在他沉默的那会儿功夫，地上的少年便已经很是懂事的自己乖乖爬了起来。只是因为双腿使不上力气的缘故，所以看上去不但很是狼狈，还十分的可怜。
　　“没关系的哥哥，我自己能起来。”
　　好不容易才从地上趴回到轮椅上的荼皊看上去分外委屈，却还是故作坚强着挤出了一抹看似若无其事的笑容来。
　　少年低垂着眼眸，纤长的睫毛不断轻颤着。唇色惨白的微张了张，欲言又止了许久，最后却也只是哑声道了一句：“如果你现在不想看见我的话，那我就先走了。”
　　“你好好休息，等你明天没有那么生气了之后，我再过来看你。”
　　说完，荼皊便紧抿着唇，默默转身离开了。
　　那副委屈到了极点，却又什么都不抱怨的样子，看得慕白心里竟莫名萌生出了一股愧疚感。
　　似乎两个人认识了这么长时间以来，这还是自己第一回 凶他，甚至还动手推了他。而且用的力气还不小，都把人给推到地上了也没去扶人家一把……
　　人类如是想着，心里那股愧疚感便更发浓烈了。
　　甚至都已经强烈到令他忘记，惹自己生气发火，又将他用金链子拴在这张床上，让他没办法下地去扶人的究竟是谁。
　　不过他却还没忘记，月叔叔还在等自己一个解释这件事。
　　想到这儿，慕白赶忙又重新拿起了手上那块被限制了许多权限的光表，开始繁复捣鼓。试图用自己那点儿贫瘠的知识，来使这块光表恢复原状。
　　只可惜他对于电子产品的修理研究，至今都还停留于不行就关机重启的入门阶段。
　　与能够制造出仿生人这样高科技产物的荼皊相比，简直就是太上老君炼丹炉里的煤灰，试图从炉子底下跳出来抹猴子一脸黑那样。
　　在挣扎到后半夜之后，他终于彻底放弃了。
　　人类这才意识到，多学一门手艺，在关键时候真的能救自己一命。
　　如果能再重来一次的话，他刚到S星上那会儿绝对不会再像之前那样到处瞎玩儿了，一定得让月叔叔给他找个学校好好读书才行。
　　嘶……不对。
　　既然都已经重来一次了，那他干嘛还要到这个破地方来？
　　想到这儿，慕白不禁陷入了沉思。
　　挣扎无果，又奔波了一天的人类，最后都是紧攥着手中那块光表迷迷瞪瞪睡过去的。
　　次日再睁开眼睛时，昨夜离开的那个人就又再度出现在了自己面前。
　　就好像两个人之间从未发生过任何不愉快的事情那样，荼皊依旧用同从前一样的态度来对待他。甚至，还更发殷勤了。
　　从慕白睁开眼睛的那一刻开始，他就会让人将洗漱的工具摆放到床边，开始亲力亲为的帮对方洗漱。
　　每次端过来的饭菜，也都是完全不同的两份。
　　从卖相上来看，很容易便能发现有一份是他自己做的。
　　不过他却从不会要求慕白尝一口他做的东西，只是十分听话的在一旁乖乖坐着。见对方将目光瞟向哪一个盘子，就会十分殷切的夹起盘子上的东西，直接送到床上那人的嘴边。
　　倘若对方不愿意吃的话，便又毫无怨言的将东西给放回去，半点儿都不会生气。
　　他的脚上仿佛生出了一条无形的锁链，同慕白一样都被困在了这座宫殿内。
　　除了饭点前夕会短暂的离开一下，到厨房内去准备新的事物之外。其余的时间，荼皊都会留在这座宫殿里，陪里头那人一块儿待着。
　　对方要什么，他便去拿什么。
　　想洗澡、上厕所时，他也会乖乖解开床上的那条锁链。等到那人解决完问题之后，就又毫不留情地将锁链给重新扣上去。
　　还总是会时不时的让人带回来一些新奇的小玩意儿，来给床上那人解闷。
　　那副殷切的样子，甚至都让慕白怀疑就算是自己让他在这儿耍杂技，这人也会乖乖照做。
　　可以说，除了放他离开这儿、以及让他同外界联系这两点之外，荼皊没有任何一件事情是不听他的。
　　而他也隐约能够猜到，对方什么事情都要抢着帮他做，就连吃饭也不让他自己动手的原因……
　　慕白记得这人曾经说过，很喜欢自己只能依赖着他的样子。
　　抛开这种变态的恶趣味不谈，对方大概是想温水煮青蛙。让自己在不知不觉中麻木，变得越来越习惯于依赖他。
　　而一个人养成一种新的习惯，最少也只不过需要二十一天罢了。
　　一想到之后自己甚至可能会习惯这种被对方囚禁、控制的生活，他便觉得不寒而栗。
　　也不是没有试图挣扎过，只是无论他怎么骂对方，对方都仿若闻所未闻一般，依旧是我行我素的做自己的事情。
　　有时候慕白心里气急了，在荼皊喂他吃饭的时候，也动过直接将床上那张小桌子给一把掀翻的念头。
　　只是在看见对方手上那些因为给他做饭，而笨手笨脚着被弄伤了的痕迹时，却又于心不忍了起来。
　　他的确是太容易心软了。
　　哪怕是被人如此对待，可只要一想到对方之所以会变成这样，都只不过是因为喜欢自己，他就始终都没办法真生这人的气。
　　这样的日子，不知道过去了多久。
　　长时间与外界失联，让人类对时间的敏感程度大幅度下降。
　　他甚至都不太记得这是自己被囚禁的第几天了，只是习惯性的在阳光照进屋内时，慢慢睁开眼睛。
　　虽然日子似乎已经过去了很久，可看着周围这幅陌生而又熟悉的环境，还未能彻底适应过来的慕白，甚至都以为自己还在梦里。
　　愣愣睁着眼睛朝天花板看了数十秒之后，方才想回起自己如今的境地。
　　随后，他便听见窗边传来了一道很是陌生的声音，语调清淡而又微愣的问他道：“醒了？”
　　人类愣愣从床上坐了起来，转头便看见窗边正坐着一个精致到让人看不出年纪的男人，正靠坐在窗台边的椅子上，借着阳光看书。
　　那男子生的很是纤细柔美，用这里人的话来说，那他大概就是一个Omega吧。
　　可对方穿着那身华贵的服饰，以及不由自主散发出来的威压感，都预示着这人的身份很是尊贵。
　　慕白不知道这人是谁，又在这儿坐了多久，更不知道对方究竟想要做些什么。
　　打从问完刚才那句话后，对方便再没说过些什么，甚至从头到尾，都没给过他任何一个多余的视线。
　　就连姿势也一直保持在先前借着阳光看书时的样子，直到看完了手上那最后一页之后。方才用书签标记好位置，重新抬头看向他。
　　见对方终于将视线放在了自己的脸上，慕白这才迟疑着问那人道：“……你是？”
　　“帝星君后。”
　　对方轻描淡写的说出了一个安全在他意料之外的答案，随后便又重新垂下了眼眸淡淡道：“我到底还是荼皊名义上的父后，他娶了皇子妃，我自然还是得过来看上一眼的。”
　　父后？
　　皇子妃？
　　嘶……这个君后貌似是荼皊的后妈……哦不，后爸来着。
　　慕白脑子里一片凌乱，整理了许久才终于反应过来，自己这好像是因为嫁进来之后一直没去见未来婆婆，所以才会被敲打了？
　　不对……
　　呸！呸！呸！
　　屁的嫁进来，他这纯粹就是被关在这儿了，哪儿来什么未来婆婆。真是被关久了，连脑子都开始不太正常了！
　　人类赶忙摇了摇头，将脑袋里那些混乱的思绪给甩了出去。
　　对于这个突如其来的陌生人，慕白心里还是有几分防备的。但他又实在是不擅长同人绕弯子，便直接明了的问面前那人道：“除了看我一眼之外，我觉得您应该是还有其他事情要说吧？”
　　“有也没有。”
　　像是没有想到他居然会如此直白一般，早就已经习惯了在条条框框里说话的君后微愣了一下。
　　又过了许久之后，他方才低垂着眼眸沉声道：“我只不过是觉得，该过来给你道声谢罢了。”
　　“道谢？”
　　还没等慕白反应过来是怎么一回事，就忽然看见有一个看上去不过才七八岁左右大的孩子，偷偷摸摸的从君后椅背处露出了个头来。
　　那孩子长的很是漂亮，五官也与君后有几分相似。
　　只见他拽着身边唯一那个可以信赖的大人的衣袖，怯生生的小声问对方道：“小叔叔，父亲不是说我长大以后是要做三殿下的皇子妃的吗？”
　　“为什么现在你又叫这个哥哥皇子妃呀？”
　　“今天父亲送我到皇宫里来的时候发了好大的脾气，好吓人，是因为我做错什么了吗？”
　　“没有。”
　　君后毫无波澜的脸上，难得露出了几分关心和慈爱。他的眼底仿佛有一种化不开的哀伤，却又不愿意将那种情绪给表露出来。
　　只抬手轻轻抚摸着身边那个孩子的小脑袋，柔声安慰对方道：“年年什么都没做错，是你父亲不好。”
　　“三殿下比年年大好多，等年年长大之后，他都已经老了。”
　　“而且做皇子妃一点儿也不好玩儿，所以年年要谢谢哥哥才对。”
　　慕白：……
　　虽然事实的确如此，但是当着他这个大冤种当事人的面来说这种话，真的合适吗？（）
　　时年似懂非懂的点了点头，虽然面对陌生人时还是很害怕，却依旧乖乖听话的走上前去。
　　他的个子很小，站在慕白床边时都只能露出半个身子来。
　　却还是很是郑重的，冲床上的人鞠了一躬道：“谢谢哥哥。”
　　“……”
　　无语归无语，但慕白终究还是没办法对和一个小孩子去讨论大人的话题。
　　长叹了一口气之后，他也只是学着君后方才的样子，轻揉着身边那个孩子毛绒绒的小脑袋教育了一句：“好好读书，要不然以后就只能跟哥哥一样，被抓去嫁人了。”
　　时年乖乖点头，还有些骄傲的小声道：“哥哥你放心，我成绩很好的！”
　　“我们学校的老师都说我特别乖，特别有天分，性格也很好。”
　　“我以后，肯定会是一个特别有O德的好妻子的！”
　　闻言，慕白放在对方脑袋上的手骤然一僵。
　　他默默收回自己的手，转而将床边放着的饼干盒子塞到了对方怀里，立刻改口道：“算了，这书不读也罢，还不如当个混吃等死的饭桶呢。乖，旁边吃饼干去哈。”
　　小时年不知道什么是饭桶，只知道这个哥哥给他礼物，那就肯定是喜欢他的意思。
　　于是，便乖乖抱着对方给的东西，很是开心的到旁边的餐桌上吃饼干去了。
　　见他走远之后，君后方才解释般的低声喃喃了几句道：“家族为了巩固地位，一心就想着再从族里挑一个Omega来嫁进皇室。”
　　“年年是族里血脉正统又最年长的未婚Omega，我哥哥也是挖空了心思的想让他做未来君后。”
　　“如果不是你的话，这孩子恐怕这辈子都没办法逃脱他的命。”
　　虽然对方说话时的言语和态度，都十分的隐晦。
　　但慕白却还是很是敏锐的察觉出了些什么，“您好像……很不喜欢荼皊。”
　　“呵……”
　　对方并未反驳，甚至还嗤笑着抬起头来，神情莫测的反问他道：“难道你会喜欢一个自己丈夫和别人生下的残废私生子？”
　　“更何况，这个私生子还是个亲手杀了他母亲的疯子。”
　　说完，君后还意有所指的轻瞟了一眼床尾处拴着那两条再明显不过的金锁链，脸上满是讽刺的意味。
　　对于这些事实，慕白实在是无言以对，也无力反驳。
　　可是在听见对方如此说荼皊的时候，他却还是忍不住地皱紧了眉头。
　　纵使那只小狐狸的确有千般不好，可是在看见对方被其他人这样鄙夷和欺负时，他心里仍旧会觉得不舒服。
　　便忍不住站出来，替荼皊说了几句公道话道：“既然如此，您当初又何必决定要将他给认下来呢？我以为您在做出这个选择的时候，就已经决定好接受他身上的一切不好了。”
　　然而他那几句短短的只言片语，却好像成为了激怒面前这人的导火索。
　　“你以为我想吗？”
　　不得不说，这个星球对于Omega的教养的确是过于苛刻了。即便已经到了歇斯底里的临界线，君后也未曾做出任何失礼的举动来。
　　只不过是微红着眼眶，将这些年一直深埋在心里的委屈和不满一字一句发泄出来道：“如果不是因为家族那边一再对我施加压力，我又何尝会愿意让一个私生子和自己的孩子平起平坐，甚至是抢走他们本该有的东西？”
　　“对于他，我觉得我已经够宽容大度的了。”
　　“但要真正从心里去接受这样一个疯子，试问这个世界上又有几个人能够做到？”
　　越是往后说下去，他的情绪便越发激动了。
　　君后微沉着脸，似笑非笑地看着慕白哑声问他道：“把你锁在这里的那个人究竟有多么不正常，我想你应该比我更能体会到吧？”
　　“还是说，你被他惺惺作态的样子给蒙骗了？”
　　“都说狐狸擅长蛊惑人心，事实果然如此。他这个人，一向都是最知道该怎么伪装自己，才能够获得最大利益的。”
　　“当年他知道我背后的家族是因为他是Alpha，更有希望继承王位而看中他。就每天废寝忘食的拼命去学各种东西，来打压我的两个儿子。以此来证明他即便是个残废，也依旧比Beta要强的多。”
　　“现在他又每天软硬皆施的讨好着你，还借着给你做饭的时候把手弄伤，然后再故意放到你面前给你看，我说的没错吧？”
　　“这样一个从生下来便满身心机的人，你叫我怎么接受他？”
　　“明明就连你自己心里，也对他生不出什么喜欢的感情来，又凭什么这么来要求我？”
　　在他说这些话时，慕白只是沉默听着，并未反驳。
　　然而，沉默却并不以为着赞同对方的观点。
　　他只不过，是想给面前这个可怜男人一个将心里话都给说出来的发泄机会罢了。
　　等到对方说完了、说够了之后，他方才平静着沉声开口道：“君后殿下，您说的话的确有一定的道理，但是我也有一些其他的见解。”
　　“虽然我并没有亲眼见过你们相处时的样子，也不知道当年发生的事情。但我并不认为荼皊努力把每件事情学到最完美，就是同您口中那样，只不过是为了打压您的两个Beta儿子。”
　　“他可能……只不过是想表现的好一些，让你能多注意他一点儿罢了。”
　　“难道您就没有想过，为什么他在你面前总是处处要强、不敢出现半分披露。可是在我面前，却总是会故意展现出种种弱态来吗？”
　　“那是因为我会因为他受伤而心疼他、关心他，会因此而不舍得再对他发脾气。”
　　“但是你不一样，因为在你心里，无论他做得再好，都是比不上你的亲生儿子的。”
　　“我想，他当年大抵还是很感激你能够将他从地牢里给救出来的。所以才会不甘心的挖空了心思，想要表现的再好一些，想试试看这样能不能让你稍微喜欢他一点。”
　　“只不过他那时候还不知道，有些事情早就从一开始就注定好了，所以不管他怎么做，都是错的。”
　　“荼皊有时候的确是太偏激了一些，但是君后殿下，难道您就一点儿错都没有吗？”
　　“明明从您刚才跟我说话的字里行间，我都能够感觉到您对您家族决策的不满，对他们只把Omega当做棋子来使用的不甘。”


第一百九十七章 其实你也是喜欢我的，对不对？
　　“可是在您心里，您却依旧因为生来便相连着的血缘关系，而将那些利用您、您也所不喜的血亲当做自己人。”
　　“而面对那个从小就想方设法讨好您的孩子的时候，您却永远都只是根深蒂固的将他当做是一个厌恶至极的外人罢了。”
　　“对别人来说，荼皊可能的确是有万般不好。但是对于您来说，他真的有做过什么实质性伤害您的事情吗？”
　　窗边静坐着那个好贵的仿佛像是壁画一样的男人，忽然就僵硬着沉默了。
　　他将慕白刚才所说的那些话给听了进去，像是在思考着什么一般。可是思考到最后，面上流露出来的神情，却依旧还是透着某种难以接受的意味。
　　毕竟根深蒂固了那么多年的思想，也不是朝夕之间就能够改变的。
　　君后原本轻轻放置在座椅扶手上的手，暗自攥紧了指尖，他低垂着眼眸哑声问了一句：“你又不是他，你如何能知晓他是怎么想的？”
　　慕白并未再举证为荼皊辩驳些什么，而是直接反问面前这人道：“那您也不是他啊，您又如何能够知道他心里不是这么想的？”
　　“而且……我相信他用来囚禁我的地方，肯定不是个任由什么人都能够进入的地方吧？”
　　“您能够如此轻易的趁着他不在的时候，很是悠哉的到这里面来见我，难道还不足以说明些什么问题吗？”
　　“你倒是个会巧言令色的。”
　　君后并未承认他的说法，却也未曾否决。只是缓缓站起身来，低垂着眼眸嗤笑了低声喃喃了一句道：“都已经长那么大了，却还是只会把东西藏在同一个地方，我又怎么可能会找不到进来的钥匙？”
　　“好了，既然我已经来看过你，而他也快要回来了。那我们就先走了，下次再见吧。”
　　“不过……应该是没有下次了。”
　　说完，君后冲坐在一旁正在吃饼干的年年轻招了招手，便笑着示意对方同自己一块儿离开。
　　而慕白却是从他的那些话里，捕捉到了一个关键词——钥匙。
　　“您知道他把关我的钥匙放在哪儿了？”
　　闻言，他看向面上那个正准备离开的人的目光，难免会有些许兴奋。忍不住激动地坐直了身子，近乎央求的冲对方讨好笑道：“那什么，要不然……殿下，您就带着我一块儿出去了呗？”
　　君后冲他淡淡一笑，温声开口道：“夺人所好，并非君子所为。而且……我还挺好奇，你究竟能够容忍他到哪般地步的。”
　　说完，他便直接拉着旁边的那个孩子转身离开了。
　　慕白：……
　　Shit，这不纯纯是为了打击报复他吗？狗男人，心眼儿真小。（）
　　人类还在房间内暗骂着对方不按照套路出牌，却丝毫不知道对方前脚才刚从宫殿内离开，后脚便撞上了都不知道在门外听了多久墙角的荼皊。
　　在撞见他时，君后只宛如闻所未闻、见所未见一般，便要径直离开。
　　然而他都还未走出几步远，身后那个坐在轮椅上的少年却忽然叫住了他，神情莫测的在门前沉声道了一句：“就算是你跟他说我的坏话，他也不会真的讨厌我的。死心吧，他跟你不一样。”
　　“你跟他说这些，我反倒还要谢谢你。”
　　“听了你这些话，他只会觉得心疼我罢了。”
　　君后才刚迈出去的脚步微微一顿，停在了原地。
　　过了许久后，他方才低垂着眼眸冷声笑道：“的确，那是个心软的孩子。也就是因为他心太软了，所以才会活该被你这样的怪物缠上。”
　　“你也不必来谢我。”
　　“我在里面说的那些话，都只不过是肺腑之言罢了。”
　　说完，他便拉着一旁好奇着往后探头的时年，头也不回的离开了。
　　空荡荡的大殿里，只生下荼皊一个人呆坐在宫殿的门口处，沉默着一动不动。
　　他轻抚着门框的边缘，像是想要推门进去，又像是想要将那扇微敞着的门给关上。
　　不知道为什么，他很是不想让里面的那个人知道，自己听见了他们今天的这些对话。可却又很是纠结的，有许多问题想要问对方。
　　在纠结着犹豫了许久之后，他终究还是轻轻将那扇门给合上，而后便转身离开了……
　　今天一整天，慕白都没再见过那只整天黏在自己身边的狐狸。
　　来送饭和照顾他的，也变成了一个不能说话的哑巴侍从。弄的他都开始有些担心，对方是不是出什么意外了。
　　本以为至少要到第二天才能见到对方了，可是在晚上时，荼皊却又出现在了宫殿内。
　　听见动静时，慕白也只是抬眼看了他一眼，便又再度转过了身去。打算跟平时一样，不搭理对方。
　　试图用这种无声的抗争，来让这人放弃继续囚禁他。
　　然而对方的脸皮，却显然比他想象中要厚的多。
　　“哥哥……”
　　对于对方这种无视自己的行为，这些天里荼皊早便已经习以为常了。他也不在乎对方搭不搭理自己，就一直那样自顾自说着自己的话。
　　不过今天……他还有一些别的目的。
　　往常每到睡觉时间，就会自己乖乖离开的少年。这次却不但一反常态专门挑在这个时间过来，还得寸进尺的从轮椅上挪到床边坐着。
　　将下巴垫在了对方的肩膀上，小心翼翼地试探着问对方道：“今天晚上……我可以和哥哥一块儿睡吗？”
　　慕白：？？？
　　卧槽，这货想干嘛？！
　　不知怎么的，人类莫名觉得屁股一凉。赶忙便卷着被子将自己给死死团住，而后才很是警惕地转过身来质问身后那人道：“你、你想干嘛？”
　　荼皊不由失笑。
　　他默默直起了身子，看上去很是落寞的低垂着眼眸，神色暗淡道：“我只不过是觉得有点儿孤独，所以才想要再离你更近一点。”
　　“真的好奇怪啊，明明现在你整天都陪着我，可是我却感觉你好像离我越来越远了……”
　　后面的话他好像已经说完了，又好像没有。
　　略微停顿了片刻之后，荼皊便默默止住了那个话题，丝毫不再做过多纠缠的笑着改口道：“如果哥哥不想的话，那……我就睡在床旁边的地毯上吧，这样可以吗？”
　　说着，他便真要下床躺到地毯上去。
　　慕白：……
　　这货为什么一定要跟他待在同一个房间里，就不能像以前一样，乖乖回到他自己的地盘上去吗？（）
　　眼见对方都已经躺平在一旁的地毯上合上了眼睛，一副真要这么过夜的样子。
　　纠结再三后，过于心软的人类终究还是无奈妥协道：“算了、算了，你上来睡吧，不过就只有今天一天啊！”
　　话音刚落，原本还躺在地毯上的那人居然‘呲溜’一下便钻到了床上！
　　那速度快的，半点儿都不像是个残疾人。
　　而且还十分眼明手快的，抢过了他原本团在身上的被子，给自己盖上了一半。还很是自觉的环住了他的腰，紧抱着他低笑着哑声说了一句：“哥哥真好。”
　　慕白：？
　　淦，他是不是被这货给套路了啊？（）
　　被气得直咬牙的人类在被子里用力挣扎了一番，试图将对方抱着自己的手给挣脱开来。
　　然而那少年看上去文文弱弱的，还坐着个轮椅。可身上的力气，却半点儿都不比自己小。
　　慕白只感觉自己身上好像箍了两条铁一样，任凭他怎么挣扎，都没有办法挣开。
　　好在对方除了一直贴在他背后、紧抱着他不撒手之外，也没再做什么过分的举动。挣扎无果的人类长叹了一口气，干脆便这么由着对方了。
　　他默默闭上了眼睛，试图忽略身后那道比自己略高一些的体温，就这么慢慢睡过去。
　　正当他意识逐渐开始变得迷迷糊糊的时候。
　　却忽然在隐约中，听见身后抱着他的那个少年宛如自言自语般，在他耳侧沙哑着嗓音小声呢喃道：“其实你也是喜欢我的，对不对？”
　　“要不然的话，你又为什么要帮我说话，又为什么总是会心软着纵容我……”
　　“我好想让你一直都喜欢我，就只喜欢我一个……”
　　听到这些话后，慕白好不容易才积攒起来的那点儿瞌睡，顿时就无了。他现在的心情十分复杂，也不知道该不该再继续装睡下去。
　　其实像现在这种情况，他只需要假装成没有听见一样无视掉，就能够给自己省去很多麻烦。
　　可是……他终究还是会觉得良心不安。
　　“唉……”
　　人类长叹了一口气，终究还是于心不忍的没办法再继续装睡下去。他默默转过身来，决定同身后这人再好好谈一谈。
　　借着屋外透进来的月光，慕白看见他身后的那个少年在见他转过身后，脸上明显闪过了一抹无措感。当即便刚忙垂下了头，就好像是在偷偷擦眼泪一般。
　　看着这一幕，慕白顿时就愣住了。
　　他这是……哭了？
　　本来还想再对对方好好说教一番的人类，顿时便没办法再开那个口了。就连语气和态度，也不受控制地便温柔了几分。
　　“你为什么喜欢我啊？”他如是问对方道。
　　快速将眼尾处的眼泪给擦干净的荼皊沉默了片刻后，方才语调沙哑地一字一句回答他道：“因为你是第一个，对我如此明显的表达出喜欢和善意的人。”
　　“你从来没有因为我长着九条尾巴，而觉得我是个怪物，反而还觉得我很可爱、很喜欢我的兽形。也从来没有因为我站不起来，而嘲笑我是个废物，还会因此而给我更多的照顾。”
　　“你对我太好了，好到有些时候我都觉得你是真的很喜欢我，而不仅仅只是礼貌的跟我客套一下……”
　　他如此坦诚，反倒弄得慕白有些不适应了。
　　因为他其实也能够隐约察觉到，面前这个少年骨子里很是骄傲。
　　他想要的东西从来都不会说想要，但如果自己主动给他的话，他就会格外的高兴，却又小心翼翼地从不表露出来。仿佛让别人猜透他的想法，是一件很丢人的事情一般。
　　可是现在，对方却如此坦诚的将平时那些小心翼翼绕开的话题，全都铺开摆放在他面前，任由他观赏。
　　这样的举动，对于荼皊来说恐怕不亚于上刑吧？
　　可是……自己也没办法给他那些他所想要的东西啊。
　　慕白轻叹了一口气，努力安慰着面前这个少年，试图让他高兴一些：“阿荼，其实你真的是个很好的孩子。有些时候别人不喜欢你，也并不意味着那就是你的错。”
　　“而且我相信，你早晚有一天会碰见一个期望之中的理想伴侣。”
　　“你会很喜欢他，他也会很爱你。遇见那个人的时候，你身上所有别人所不能接受的缺点，可能在他眼里都会变成可爱之处……”
　　慕白都还没来得及说完，就被身边的那个少年幽幽打断道：“可是这个人我已经遇到了，他不就是你吗？”
　　“……”
　　说不过他的人类，忍不住在对方脑袋上重重敲击了一下，骂骂咧咧道：“我这是在安慰你，你别给我恩将仇报啊！”
　　荼皊委屈地捂着脑袋，本来就红的眼眶，被慕白这么一说后就更发红了。
　　过了许久之后，他方才沙哑着声音，沉声问身边那人道：“所以……你不喜欢我的原因，是因为我亲手杀害了自己的母亲，对吗？”
　　听他主动聊起这个话题，慕白不由一愣。
　　犹豫了许久之后，他方才迟疑着再度开口问对方道：“襕苑她……真的是被你杀死的吗？”
　　荼皊并没有回答他这个问题，而是反问他道：“你觉得呢？”
　　慕白说：“我不想猜，我想听你自己跟我说。”
　　“可是我说了的话，哥哥你就一定会信吗？”
　　“我会。”
　　“好……”
　　听他都已经这么说了，荼皊方才低垂着眼眸，努力让自己显得平静地缓缓叙述起当年的事情道：“她的确是被我亲手给杀死的。”
　　“但是，是她自己求着我、逼着我把她给杀掉的……”
　　“那天她忽然很温柔地叫我的名字，把我骗到两个牢房相邻的那个铁门旁边之后，就忽然原形毕露地拽着我的手，逼我把手兽化成兽形。”
　　“那个时候，我还没猜到她到底想干嘛，只不过是觉得她这幅样子很害怕，就挣扎着想要甩开她退回去。”
　　“她拉不住我，就伸手去拽我脚腕上的锁链。”
　　“为了防止地牢里面的人偷跑，所有人脚腕上的锁链中间，都会有一根铁针从皮肉处穿过去，这样被割断了的脚筋就不会再长出来了。”
　　“因为脚腕上实在是太疼了，所以我一个没忍住，就把手兽化成了兽形，想阻止她再继续去扯我脚腕上的链子。”
　　“没想到她看见之后，就立刻拉着我的兽爪，往她心口上刺。”
　　“我当时被吓坏了，第一反应就是把爪子给抽出来。但是每次我小心翼翼地把利爪给拔出来的时候，她都会再次把它给刺回去。”
　　“血溅了我们两个一身，直到死掉的那一刻，她都没有放开过我的手。等到尸体彻底僵硬了之后，我才好不容易把手给拽了回来。”
　　任凭谁也不会想到，事情的真相居然会是这样的。
　　慕白惊讶的瞪大了眼睛，很是匪夷所思的惊叹道：“她为什么要这么做啊？”
　　“谁知道呢。”
　　荼皊神色无波的淡淡嗤笑了一声，仿佛毫不在意般的冷声嘲讽道：“她想死也不是一天两天的事情了，挑哪个日子不都一样吗？”
　　的确。
　　一个先前在S星上无忧无虑生活着，还被家人如此宠爱的雌性。在被人绑架到这样一个丧心病狂的地方，被侵犯到生下一个孩子，还一直被关在这样一个暗无天日的地牢中。
　　能够撑上这么多年，就已经算得上是个奇迹了……
　　一时间，慕白的心情十分复杂。
　　想要安慰对方几句，却又不知道该从何说起。
　　而他身边的那个人，似乎也并不需要自己对他母亲离世这件事情，来表达任何安慰……
　　“我只恨她为什么都已经死到零头了，却还要再拖累我最后一次。”
　　荼皊目光空洞的看着自己第一次杀人时使用的那只手，通红着眼睛冷声喃喃道：“哥哥，你知道吗？从那天受了刺激以后，我好长时间都没办法再重新兽化。”
　　“但是被送去实验室里做试验品的时候，我又必须要维持兽化形态，所以他们就一直给我注射一种不受控制的兽化药物。”
　　“可能是因为之前注射的药物太多了，现在我每次兽化的时候，血液都会倒流。所以之后每一次兽化，都会不受控制地吐出血来。”
　　“我真的好害怕自己会变成旁人口中所说那个，什么事情都做不好的废物。”
　　“你说她究竟是有多恨我啊？为什么就连死了也不愿意放过我？”
　　……
　　回想起那天在地牢时，司蓝父亲同他说那些老皇帝为了研究兽人能力与长寿的方式。就专门抓捕了一个雌性来孕育半兽人，还用自己孩子做研究的话，慕白彻底沉默了。
　　难怪荼皊的会养成这样一副喜怒无常、而又过于偏激的性格，难怪他即便是亲眼看着自己的母亲离世也没掉过一滴眼泪，难怪他会因为那些在旁人看来再正常不过的事情而喜欢上自己……
　　所有人都说他是个疯子，可谁又知道，面前这个少年并非真像是君后所说的那样，是个永远面无表情、而又攻于心计的人。
　　只不过是他不管流露出什么样的情绪，都只会被其他人厌烦、甚至是嘲讽罢了。
　　也许刚刚从地牢内被君后殿下带出去的时候，荼皊也是渴望过对方能够弥补他从未拥有过的亲人的空缺的吧？
　　所以哪怕明知道对方不可能会喜欢自己这样一个身体有残缺的私生子，也还是会努力表现自己，证明自己是有用的。
　　只可惜这个世界上有很多事情，并不是努力就能够达成的……
　　“阿荼……”
　　人类不知道该说些什么，便只好默默回抱住了身边的那个人。轻拍着对方的后背，以此来表达安慰。
　　等到怀里那人的情绪，似乎没有先前那么激动了之后。
　　慕白这才犹豫着说出了自己心里的疑惑道：“我知道这么问可能有些不太好，但是……就算是你的父亲是个人渣败类，那你的母亲呢？”
　　“我感觉你跟她之间的关系……好像不太好。”
　　“可是之前银皌跟我提起过一些襕苑的事情，她不是一个很温柔的雌性吗？”
　　何况这个雌性，还是面前这个少年的亲生母亲。在这样极端的条件下，遭受着同样痛苦的亲人之间，应该会相依为命才对。
　　按理来说，他们之间不应该有如此大的隔阂呀……
　　“那是他认识的襕苑，与我无关。”
　　然而，荼皊在听见他这么说后，却是一脸嘲讽地嗤笑着冷声道：“我从来都没有见过她温柔时候的样子，从我记事开始，她就已经疯了。”
　　“不……可能她没有疯，她只不过是单纯的不喜欢我罢了。”
　　“她从来都没有对我笑过，也从来都没有抱过我。每次我尝试靠近她的时候，她都会发疯一样的让我滚。我给她的东西，她也从来都不会要。”
　　“她说被我沾染过的东西，都让她觉得恶心。说我是因为掺杂了人类的血脉，所以才会一生下来就能化形，所以才会变成一个长着九条尾巴的怪物。”
　　“如果不是因为有银皌这样一个傻子找了她难么多年的话，我可能还能安慰自己说，她本来就是这样的人。可是为什么她对一个表亲弟弟都能这么好，却唯独对我是这样的？”
　　“每次看见那个狼族兽人想方设法的找她的时候，我都会忍不住得想要送他去地底下陪着她。”
　　“所以我故意不告诉他襕苑已经死了，故意骗他来这里，就是为了看他期待过后，那副无能愤怒的样子……”


第一百九十八章 如果没有他的话，你会喜欢上我吗？
　　眼见他越说越激动，又要控制不住情绪了。
　　慕白只能赶忙再次抱紧了身边的这个少年，连声安慰对方道：“不是的，不是那样的……她可是你的母亲啊。”
　　“我觉得襕苑她……可能只不过是因为在帝星上受了太多刺激，所以才会变成那副模样的。”
　　“她不是不爱你，只不过是一时接受不了罢了。”
　　虽然慕白自己也没有父母，但他心里却有一种莫名的直觉。
　　如果襕苑还没有死的话，那么只需要再给她一段时间， 她就一定能够接受这个无辜的孩子。而她之所以会那么对荼皊，绝大一部分的原因，应该还是因为他的父亲。
　　对于她而言，那个将她绑架到这儿的强.奸犯，就是她一切噩梦的源头。
　　所以即便荼皊也是她的亲生儿子，却依旧很难让她做到心无芥蒂。
　　但是……
　　这个世界上，真的会有母亲对自己十月怀胎生下的孩子没有丝毫爱护吗？
　　犹豫片刻后，慕白试探着揣测道：“有没有一种可能，她不要你给她的东西、又从不跟你接触，只不过是不想拖累你，觉得你一个人反而能过的好一些？”
　　“至于她自杀的那件事情……”
　　“我总觉得，她那么多年都已经熬过来，却偏偏在君后说了那些话之后选择离开，会不会是因为……想让你能够找到一个更加能保护你、能带你离开地牢的人？”
　　“也许她不是不爱你，只不过是她能给予你的爱，特殊到就只剩下这些了。”
　　荼皊微微愣住了，这样的见解他倒还是头一回听见。
　　很美，美的就像是童话故事一样。
　　如果不是因为童年时期襕苑带给他的那些心理阴影，至今都还浮现在他内心深处挥之不去。如果不是因为那所有的事情，都是一桩桩一件件亲身遭遇过的话……
　　那他现在恐怕，就要相信对方给他美化后描述出来的童话故事了。
　　荼皊自嘲一笑，金桔色的眼眸直视着慕白反问他道：“哥哥跟我编的这些故事，哥哥自己信吗？”
　　“咳咳……”
　　慕白被他问得有些尴尬，却还是故作出一副态度强硬的样子，很是霸道的掰着身边那个少年的脸一本正经道：“反正她现在都已经死了，那当然是我说什么就是什么！”
　　“与其纠结那些已经改变不了的过去，我还是更希望能把你的记忆稍微美化一些，让你今后能够过的稍微开心一点。”
　　“至于事实的真相是什么……我觉得它并不重要。”
　　荼皊忍不住顺着他的话开始幻想，幻想那个与他有血缘关系的女人真的爱过他。也是真的为了他能够过上更好的生活，所以才会选择用如此极端的方式死在他面前。
　　可是……
　　他从未感受过来自对方的爱，哪怕只是一分一毫。
　　所以对于慕白给他描述的那个童话世界，他真的没有办法感受得到。
　　但是为了不辜负对方的一片好意，荼皊终究还是淡笑着乖乖应下了：“好……”
　　随后，他便忍不住的抱着旁边那人纤细的腰杆，将头埋入了对方怀里。半是玩笑，半是认真的小声喃喃道：“哥哥要是真想让我开心的话，就像我喜欢你那样来喜欢我吧。”
　　“我已经什么都没有了，我就只剩下你了。”
　　“如果这个世界上连你都不喜欢我的话，那我就真的不知道该怎么样才能够继续活下去了……”
　　慕白浑身僵硬的就这样任由他抱着。
　　他没有办法答应对方的请求，却也没有办法在这种时候狠心着说出拒绝的话来。
　　他不想伤害荼皊，可却也不想欺骗对方。
　　“抱歉……”
　　最终，人类还是狠下心来推开了身边那个紧抱着自己的人，委婉着答复对方道：“阿荼，你没有比人差上什么。恰恰相反，在我心里你是一个很好很好的人。”
　　“可是在你之前，我心里就已经有一个很喜欢、很喜欢的人了。”
　　荼皊因为刚才那一幕温情时光才刚缓和下来的面色，此刻又慢慢沉了下去。他眼底的神色一片冰冷，嘴唇也苍白的不像话。
　　忍痛将面前这人那番宛如刀子一般，一下下扎在心口的话听完之后。
　　他方才直勾勾看着对方，不信邪的沙哑着声音，再度一字一句的接着问对方道：“所以……你现在跟我说这些话是准备放弃他了，还是准备放弃我了？”
　　慕白被他看的说不出话来。
　　挣扎了许久之后，却也只能残忍着继续拒绝对方道：“这不叫放弃，我只是、我只是……我只是没有办法给你你想要的那种关系。”
　　“我觉得我们两个，还是维持朋友的关系更合适一些。”
　　“你只不过是还没有遇到真正对的那个人，所以才会误认为我就是那个人而已……”
　　“够了。”
　　荼皊不想再听他说那些狡辩的话，直接便低垂着眼眸冷声打断了他道：“是不是不管我现在怎么做，你都不会喜欢我了，对吗？”
　　“就算是我离开你会死，你也依旧会选择那个人对吗？！”
　　“阿荼，你别这样……”
　　慕白被他这幅忽然发作的模样吓了一跳，顿时便不敢再继续说下去了，只能尝试着先安抚对方道：“好了好了，我们不说这个了。再聊下去，天都要亮了，快休息吧。”
　　意识到自己这样会吓到那个人类之后，荼皊这才控制着勉强让自己稍微冷静下来些许。
　　他重新躺回到床上，闭紧了双目繁复深呼吸着。
　　试图用这种方式，来让自己焦灼的内心重新归于平静。
　　可是，不管他怎么平复，却始终都还是会觉得不甘心……
　　“哥哥……”
　　就在慕白以为事情能够就这么过去，都快要睡着了的那一刻。
　　身边那个好不容易才安稳下来的少年，却又再度紧贴在他的耳畔问他道：“如果没有那个人的话，你会喜欢上我吗？”
　　顿时，人类的瞌睡一下子就被吓醒了！
　　慕白猛的瞪大了眼睛，很是警惕地转过身来看着身后那个少年，声音微颤的问对方道：“你、你想干嘛？”
　　霎时间，荼皊心里更发酸涩了。
　　即便是自己刚才说没有他的话自己会死，这个人也还是会毅然决然的选择其他人。可现在，自己只不过是这么说了一句，他便如此紧张……
　　“我没想干嘛。”
　　荼皊自嘲一笑，低垂着眼眸沉声说道：“我只不过是想问你，如果你从来都没有遇见过他的话，那你会喜欢我吗？”
　　慕白这才松了一口气。
　　本着严谨的态度，他本想告诉对方这个世界上没有如果。就算有，那也不是他们可以预知的。所以他除了‘不知道’这三个字之外，也给不了对方其他的答案。
　　可是看着荼皊脸上那副倔犟而又卑微至极的神情，他却怎么也来不了口。
　　最终，人类还是轻叹了一口气，安慰似的揉了揉对方的脑袋道：“会的。”
　　“好。”
　　荼皊这才满意着破涕为笑了，他紧紧抱住身边的那个人类，眼底的神色也在对方看不见的地方变得晦暗至极：“那我们就这么说好了，哥哥你可不能骗我啊……”
　　对于他的这些话，慕白并未多想。只解脱般的盘算着，自己可算是把这个小粘人精给哄好了。
　　身心俱疲的人类，此刻只想倒头就睡。
　　却殊不知在第二天天色刚蒙蒙亮起的时候，睡在他身边的那个人便已经轻手轻脚地离开了……
　　“帮我做一种药。”
　　次日一早，荼皊便顶着两个明显至极的黑眼圈，脸色乌青的来到了实验室。对某个正在工作的仿生机器人发号施令道：“我要一种……能够让人遗忘掉所有有关某个特定人物所有记忆的药。”
　　“……”
　　对于这种近乎脑.瘫的甲方要求，邢舟也是无语至极了。
　　但看在面前这人是将他给创造出来的主人的份上，他还是耐下性子，好脾气的同对方解释说：“世界上是不会存在那种药物的。”
　　“人的大脑本来就错综复杂，记忆就更是盘根错节的全部联系在一起。遗失任何一段，都有可能出现错乱。”
　　“想要通过药物的方式来干扰记忆的话，就只有全部忘掉，不可能只忘记其中一段。”
　　虽然他说的很有道理，但荼皊却还是觉得非常不甘。
　　他是很想让那个人类把有关其他野男人的事情都给忘掉，但却并不希望对方把自己也给忘记了。
　　但如果注定要在失去他和让他忘记自己之间选择一个的话，那他除了选择后者之外，也别无他法。
　　最终，荼皊还是咬牙做出决策道：“那就给我做一支能够让他失去所有记忆的药物！”
　　全忘掉就全忘掉吧，反正他之前留给对方的第一印象也不太好，最多也不过就是重新开始罢了。
　　而且那个人类昨晚才跟他亲口保证过，如果先遇见的人是他的话，就一定会喜欢上他的……
　　门外，一道不知停留了多久的黑影，僵直在了原地。
　　如今天色还早，沈沐才刚睡醒没多久，正准备来找实验室里那个仿生人学习研究芯片的技术时，却意外听见了实验室里那两人的对话。
　　他僵站在原地不敢动弹，脑子里一片混乱。
　　那只卑鄙的狐狸，居然会想出让哥哥把所有人都忘掉，然后只记得他一个人的下作手段！
　　不行，他绝不能让这人得逞了去！
　　沈沐轻手轻脚地从实验室门口，一点一点退回到了自己的房间内。心情很是复杂的咬着手指，开始思考起了应对的解决方案……
　　他原本的计划，是先利用那个仿生人，跟对方学习制作芯片的技术。
　　等到研究成功了之后，再想办法换掉对方的芯子，让自己研制那个新的仿生人去做卧底，来帮着他一块儿把哥哥给救出来。
　　这个想法是有一定可行性的。
　　可即便是他再聪明、学的再快，现在也是远水解不了近火啊！
　　“这可怎么办，我必须得赶在邢舟把药剂制造出来之前传消息给哥哥，让他小心那个混蛋才行啊……
　　正当他一筹莫展之际，窗外忽然传来一阵低沉而又略显熟悉的声音：“你把消息写在纸上，我可以试着去传递一下。”
　　“谁？！”
　　沈沐一下子就站了起来，猛的打开窗户朝外看去。可却并未在外头发展什么可疑的人影，唯一的活物，也就只有窗台边上趴着的那条狗罢了。
　　这让他不禁有些自我怀疑的轻敲了敲自己的脑袋，站在窗边神情恍惚的喃喃自语道：“我真是学懵头了，居然都开始幻听，觉得狗会开口说话了……”
　　窗台上趴着的‘狗’沉默了片刻，再度开口道：“你没幻听，就是我说的话。”
　　在那个Omega彻底开始怀疑人生之前，窗台上的‘狗’方才又补充着说明了一句：“我是银皌。”
　　“你是银皌？！”
　　沈沐惊奇的瞪大了眼睛，上下打量了一圈窗台上趴着那只银白色短毛、长的跟小土狗似的东西，当即便有些憋不住的想要发笑：“你的兽形怎么、怎么这么……小。”
　　“……”
　　银皌黑着脸，很是无语地冲里头那人翻了个白眼道：“这是我幼年时期的兽形。”
　　“还不是托了你的福，让我身受重伤又被整个帝星上的人追杀。除了用幼年时期的兽形来伪装自己，我还能怎么办？”
　　的确，装成土狗的话好像是不太容易被别人发现了。
　　不过……这人既然都已经知道是自己在坑他了，怎么还敢过来找他联手？就不怕自己一个不配合，就直接把他的土狗身份给举报了吗？
　　沈沐心里这么想着，就也这么问出了口：“你还敢来找我？就不怕我再反水出卖你一次吗？”
　　“你不会。”
　　银皌神情淡淡道：“对于你背叛我这件事，我没有丝毫意外。就好像你当初说的那样，就算我不相信你，也该相信你不可能会害那个人类。”
　　“你想救他，而现在会跟你一样想办法救他的只有我，所以你不会出卖我。”
　　银皌微顿了顿，继续毫不留情地往下说道：“而且我也不是一甩脱追兵，就过来找你了。”
　　“我尝试着往皇宫内部潜入了几次，已经大概知道那个人类现在所在的位置了。但是想要把人救出来的话，几乎不可能。”
　　“后来我就想着，当初你既然能够反水，应该收了荼皊不少好处。至少也是跟对方建立了联盟关系，能够见到那个人类才对。”
　　“所以我才又偷偷跑进了实验室里，一直潜伏在这儿观察你，寻找能够救那个人类出来的机会。”
　　“只是没想到……”
　　后面的话，银皌并未再继续说下去，只深深看了窗户里面的那个Omega一眼。
　　然而即便是他不说，沈沐也依旧能够从他眼中读出——没想到你居然会这么没用的意味来。
　　看着对方那副意味深长地样子，沈沐心里自是气恼的很，都恨不得将面前这人的狗毛给拔了！
　　但他却又不得不承认，对方说的是事实。
　　“好了好了，以前的事情就先不说了！”
　　他尴尬着将话题给岔了开来，随后又有些疑惑的问对方道：“可是写纸条被发现的风险难道不是更大吗，你为什么不直接亲口告诉他？”
　　“……”
　　银皌沉默了片刻，没好意思说出他不想让那个人类看见自己如今这幅样子的话来。
　　只随便找了个借口，敷衍过去道：“那地方我很难进去，只能想办法把纸条混在餐食里送进去。但是我的字迹他又不认识，所以还是你来吧。”
　　“也是。”
　　沈沐并未多疑，而且如今他除了指望面前这只方便乱窜的‘土狗’之外，也实在是指望不上别人了。
　　便赶忙将事情写在了纸条上，提醒慕白小心荼皊最近给他吃的东西。随后便将纸条交给银皌，开始了惴惴不安的等待……
　　借着自己如今这幅很有欺骗性的外貌，银皌已经在皇宫里进进出出许多次了。就算是偶尔被发现，也没人会在意一条狗。
　　靠着这一点，他成功将皇宫内的路线给摸熟了。
　　很快，他便轻车熟路的带着沈沐写好的纸条，来到了关押那个人类的地方。
　　刚才用来敷衍那个Omega的那些话，他倒也没有说谎。
　　那就是这座宫殿除了层层叠叠的守卫之外，最里头还有一层透明的能量罩防护着，以防外人进入。
　　躲开那些守卫倒是不难，只是那个能量罩只有特定的人可以进入。还有便是拥有‘钥匙’的话，可以暂时将那个能量罩关闭掉。
　　钥匙他试图找过，没能找到。
　　至于设定中能够无视那个能量罩效果的人，也就只有荼皊，以及那个偶尔进去守夜、送东西、打扫卫生的哑巴侍从了。
　　所以银皌决定，挑选一个荼皊不在，只有那个哑巴侍从进去送东西的时候下手。
　　只见他仗着如今身躯小的优势，很是轻易地便绕开了最外层的那一圈守卫。再往里走，就要撞上那个透明的能量罩子了。
　　他只能小心翼翼地潜伏到窗户旁边，开始观察里头的情况。
　　随后，他便忍不住的咬紧了后槽牙，默默在窗边龇起了牙……
　　如今，荼皊似乎还在那个实验室里忙着弄他的‘失忆药剂’，所以还并未回来。按理来说，这是银皌传递消息的大好机会，他应该感到高兴才对。
　　可是……
　　银狼趴在窗口处，看着里头那个被囚禁的人类此刻正翘着二郎腿躺在床上。一边悠哉悠哉吃着仆人送来那些剥好了皮、去好了籽的葡萄，一边还时不时的对着光表上播放的娱乐节目捧腹大笑。
　　这样子，哪还有半分被囚禁的屈辱感？
　　亏得自己还每天想方设法的盘算着怎么混进来救人，他看这人类反倒是乐在其中啊。（）
　　然而，即便是他如今咬碎了牙，也干扰不了里头那个正没心没肺笑着的人半分。
　　银皌只能站在窗外意味深长地恶狠狠瞪了里头的那人一眼，随后才收回目光，开始找机会藏纸条去了……
　　“阿嚏！”
　　屋内，原本在对着搞笑节目乐个不停慕白，忽然莫名觉得有些后背发凉的冷不丁打了个喷嚏。
　　他有些疑惑的看了一眼屋内的恒温显示器，暗自寻思着这也没坏啊？
　　便轻裹了裹身上的被子，随后，便又继续没心没肺的看自己的搞笑节目去了。
　　也不知过去了多长时间，在慕白看完两集片子之后，房间外头就传来了阵阵敲门声。
　　他顺便看了一眼时间，正好是饭点。
　　荼皊那个小崽子，现在对他是越来越没礼貌了，进来根本都不敲门的。所以现在外面站着的那个，就只能是平时负责在荼皊不在时照顾他的那个哑巴侍从了。
　　“进来吧。”
　　慕白冲外头喊了一声，对方很快便推着餐车进来了。
　　等将车子推到床旁边之后，就又乖顺着退到了门口站着，两个人全程都没有任何交流。
　　平日里，如果不是床上那人主动出声让他做些什么的话，他就只会站在门口。
　　因为他心里很清楚，主人不喜欢别人接近他的所有物。
　　而慕白现在也已经深知荼皊那股子‘病娇’的尿性了，也从来都不会为难门口那个小哑巴来陪自己玩儿。
　　将光标上的搞笑节目暂停了之后，他便悠哉悠哉凑到了床边的那个餐车旁边，一个一个打开餐盘上的罩子，开始解密今天的午饭是什么。
　　嗯……不错，有他喜欢的大包子。
　　就是不知道那个做包子的师傅，手艺比起康维来如何了。
　　唉，这样被囚禁在宫殿里混吃等死的日子，跟他在S星时候的生活比起来，可真是……没什么太大差别哈。
　　人类随手拿起了最上头的那个包子，大大咬了一口。然后才发现，这包子居然……没有馅儿？
　　他不由微愣了一下。
　　难道说……这其实是个馒头？
　　呸呸呸，谁家馒头一脸褶子还是空心的啊？


第一百九十九章 失忆了？
　　那他的包子馅儿去哪儿了？
　　总不能是被门口那个小哑巴给偷吃了吧？人类心里这么嘀咕着，一低头才发现，原来这包子是有‘馅儿’的啊……
　　只有手巴掌那么大的包子，被人给从底部挖了一个小孔，将里头的馅儿料全都给挑了出去。
　　取而代之的，是一张被折叠成圆条塞进去的纸。
　　一张凭空出现在包子皮里的纸，慕白都不用打开看，就知道这张纸绝对不简单。
　　他僵硬着吞咽掉嘴里那半块包子皮，又很是警惕地用余光打量了站在门口守着的那个小哑巴一眼。
　　好在那侍从十分的守规矩，在房间内时向来都是垂着头的，从来都不会多看主人家一眼。你不叫他的时候，他甚至都仿佛不存在一般。
　　慕白这才微松了一口气。
　　假借着取餐具的动作，微偏了偏身子，将包子皮内的那张纸条给取了出来。
　　确认自己的后背已经足以挡住对方的所有视线之后，他这才敢轻轻展开手中那张纸条，查看上面的内容。
　　紧皱着眉头看完之后，他顿时便气得都快要将牙给咬碎了。
　　荼皊那个死崽子，居然要给他喂什么让人失去记忆的药？真是稍微给他几分颜色，他就要开染坊了！
　　还好有沐沐给他通风报信，要不然的话……
　　想到这儿，慕白却忽然哽住了。
　　如果之前骗自己到地牢的事情，是荼皊一手策划的。那么本该与他毫无联系的沐沐，又是怎么知道他的计划的呢？
　　还有就是，对方又是如何能够得知他被关起来的地方，这消息又是怎么传到自己手上的？
　　慕白再度侧头打量了一下身后的那个哑巴侍从。
　　对方既然能够留在这儿，那就必定是很难被人给轻易收买了的角色才对。而且看这消息传递进来的路数，对方也应该是不知情的。
　　可这纸条的字迹看上去也的确是沐沐的，里头应该没有什么诈。
　　这么说来的话，传消息的那个人应该还未走远……
　　想到这儿，人类不禁试探着朝窗外看了一眼。
　　结果自然是一无所获。
　　也是，就算那个传消息的人还没离开，也不可能如此明目张胆的留在如此明显的地方等着，就只为了确定他有没有看到消息。
　　但这样的话，自己又该如何确认这个消息的真伪，今后又该如何同外面的人联络呢？
　　慕白一边沉思着，一边偷偷将手里的纸条贴身藏了起来。打算等会儿借着上厕所的名义，将这玩意儿撕碎了再丢进马桶里……
　　本着宁可信其有，不可信其无的至理名言，他决定还是稍微防范一下荼皊那个死崽子。
　　毕竟按照那小东西的病娇程度来看，还真有可能偷偷给他下那种喝完之后会丧失所有记忆的药物，就只为了自己能够喜欢上他。
　　而且那小东西昨天晚上，才刚刚跟自己说过一些奇奇怪怪的话。
　　如今最好的应对之策，就是当做不知道对方的计划，一切照旧。等对方将某种‘加了料’的食物给他吃的时候，他得明面上假装吃了，实际上却要偷偷倒掉。
　　最后，再装成失忆的样子，来麻痹对方的警惕心。
　　说不定到那时候，他反而能有机会离开这个一直囚禁着自己的房间，找机会同外边的人联络……
　　慕白一边盘算着，一边又从盘子里挑了一个完整、有馅儿的包子吃。
　　他并不担心对方会在这些食物里下.药，因为他了解荼皊。
　　那个疑心病重的小狐狸就算是真下.药了，也是一定要亲眼看着他把东西吃下去才会放心的。
　　所以他现在真正应该担心的，是怎么判断对方给他的东西到底有没有下.药，以及要如何在对方眼皮子底下把那东西给倒了……
　　荼皊再回来的时候，都已经是傍晚时候了。
　　只要一想到那个人类将其他人都给忘却之后，就会喜欢上自己，成为他一个人的所有物……他便无法再控制自己心底那股躁动不安的情绪。
　　硬是在实验室里一直逼着邢舟，将那种药物给制作出来了之后，方才满意着回到了皇宫内。
　　“这是给他送的晚点吗？”
　　宫殿外，荼皊拦下了正准备推着餐车进去的哑巴侍从，面色平静地沉声道：“我来送吧，今晚我会留在这儿，你可以退下了。”
　　侍从见他过来，赶忙垂头行过一礼后，便遵规守矩的退下了。
　　荼皊在接过餐车后，也并未立刻进去。
　　而是着看餐车上的那几样东西犹豫了片刻，像是在思考着些什么……
　　最终，他还是决定将药剂添加在慕白不怎么喜欢喝，但却又最不容易被发现的牛奶里。
　　毕竟他就算是这次不成功，之后也还能有许多次机会。可万一要是被对方发现跟他闹绝食的话，那可就不好了……
　　片刻后，荼皊方才笑吟吟地推着餐车走了进去，若无其事般的冲床上躺着的那人笑道：“哥哥，快来看看今天的晚点有没有你喜欢吃的？”
　　慕白原本是没有吃宵夜的习惯的。
　　只是因为他每天都躺在同一个地方不怎么动弹，所以每天都没什么胃口，三餐也只是随意吃两口便放下了。
　　荼皊却觉得是他不爱吃这些东西，就每天变着花样的让厨师换菜单，还硬是给他每天多加了两顿。
　　除了正餐之外，又多了一份下午茶和夜宵。
　　人类哪里能吃得下那么多，但偶尔却也有被馋虫勾引着，凑过去浅尝了几口的案例。
　　所以他这个时间点推着餐车进来，倒也不算突兀。
　　只可惜，早便得到消息的慕白如今正警惕着他呢。尤其是在屋内听见了他与那个侍从交流的动静，却又迟迟不见他进来时，就更是打起了十二万分的警惕。
　　可是……
　　这餐车上那么多东西，到底哪一个才是被对方动过手脚的呢？
　　又或者说，是每一个里头都被加了料了？
　　霎时间，慕白看着面前的果冻、牛奶、水果沙拉、还有小蛋糕，不禁陷入了沉思。
　　淦，怎么全是甜的？
　　就不知道加点儿辣的进来，来给他解解腻吗？
　　呸呸呸……跑偏题了，这会儿可不是光想着吃的时候。
　　人类的大脑高速运转着，开始思考起了应对之策。
　　光靠外貌来分辨这些东西究竟哪个正常、哪个不正常，那显然是不靠谱的。而且机会就只有一次，他可不敢拿自己的记忆来赌博。
　　沉思片刻后，慕白忽然便有了主意。
　　只见他拿起餐车上的叉子，从沙拉碗里轻戳了一块苹果，咬牙笑着送到了身旁那人的嘴边道：“你也吃。”
　　闻言，荼皊不禁微愣了一下。
　　自从他以救襕苑的名义，将这个人类骗到这儿囚禁起来之后，对方便许久都没有对他这么亲近过了。
　　而这样亲昵的动作，是他完全无法拒绝的。
　　“……好。”
　　荼皊并没有过多犹豫，便沉醉在了这种难得的温情时刻里，无法自拔地顺从着乖乖咬住了对方喂给他的食物。甚至还有些不可理喻的觉得，自己嘴里那块苹果简直甜的不像话。
　　而慕白就没有他那么复杂的思想感情了。
　　他只不过是单纯的，想要通过这个死崽子来测试自己吃的东西有没有问题罢了。
　　俗称——实验小白鼠。
　　开玩笑，就算是分辨不出来哪些东西里面掺了药，难道他还拿捏不了这个在自己面前连底裤都被他给掀了个干净的小东西吗？（）
　　这么看来的话，那水果沙拉肯定就是没有问题的了。
　　随后，人类又如法炮制的将餐车上的所有东西，全都挨个儿给对方喂了一遍。
　　而荼皊也受宠若惊的，全都乖乖吃下了。
　　唯独慕白将餐车上那杯牛奶递给他时，他微皱了皱眉头，借口道：“我不爱喝牛奶。”
　　说完，还将那杯牛奶又往他这边推了推，温笑着劝说他道：“不过哥哥最近总是睡不好，精神都差了好多，哥哥还是稍微喝一点儿吧。”
　　慕白忍不住在心里吐槽，自己精神不好到底是因为谁啊？！
　　不过他却并未将心里话给说出来。
　　只在心里暗骂着咬紧了后槽牙，随后很快就又恢复了正常，若无其事指使身边那人道：“也行，那你去帮我拿几块方糖来吧，要不然这玩意儿我一口都喝不下去。”
　　也不知道是对自己的演技太过信任，还是认准了对方不可能知道自己的计划。
　　荼皊迟疑片刻后，还是按照对方提出的要求暂时离开，到外头取方糖去了。
　　而慕白也趁机找准机会，在对方才刚一离开的时候，便将杯子里的牛奶全倒在了不远处的盆栽里。还很是警惕的用小铲子将土翻了翻，这下便彻底看不出来了。
　　等对方再回来时，他早便已经摆好了拿着牛奶瓶‘一饮而尽’的Pose。
　　还专门等那人进门看清了他动作的那一秒后，方才将手放了下来，并一脸嫌弃地埋怨对方道：“你动作怎么那么慢啊，我都已经喝完了你才回来！”
　　看着他手上那个空荡荡的杯子，荼皊眼中不由升起了一抹怀疑之色。
　　可在对上对方腿上那两条明显不可能让他到达卫生间的金链子之后，他眼中又多了几分迷茫。
　　慕白生怕他再这么猜下去，就要找到自己倒牛奶的地方了。
　　只能赶忙将手上的杯子放下，用手轻捂着额头。紧皱着眉头靠在床柱上，就连身形也略微摇晃了几分。
　　荼皊赶忙凑过去扶住了他，在他耳边低声问道：“哥哥，你怎么了？”
　　“不知道……”
　　慕白只知道，自己今天恐怕是把毕生的演技都给拿出来用了。
　　只见他紧皱着眉头用力摇了摇脑袋，神色间竟都有了几分迷离：“我就是感觉头好像有点疼，而且……还好困啊。”
　　说完，人类当即就长长打了一个哈欠。
　　随后便推开了身旁扶着自己的那个人，迷迷糊糊地往床上躺道：“不说了，我忽然好困啊，我要睡觉了……”
　　说完，便躺在床上直接倒头睡了过去。
　　只留荼皊一个人坐在床边，一动也不敢动的愣愣看着他。
　　邢舟研究那款干扰人记忆的药剂，还会让人感到头疼和犯困吗？他不太清楚这一点，毕竟药作用在不同的人身上，的确是有可能产生不同的细微偏差的。
　　而他如今一动不动坐在床边看着对方的原因，也只不过是因为没想到事情居然会进展的如此顺利罢了。
　　这么说的话……等哥哥再醒过来的时候就会忘记所有记忆中的人，也包括他吗？
　　每每想到这儿的时候，他心里都会萌生出一种十分复杂的情绪。
　　荼皊不知道该如何定义自己的这种情绪，也不知道自己今天这么做究竟是对还是错。
　　他只是莫名慌乱的，想要一动不动的紧盯着面前这个人。
　　哪怕明知到对方这会儿只不过是在睡觉，明知道即便是自己睡着了，对方也逃脱不了。
　　可他却还是忍不住的，想要一直就这样看着对方……
　　他的视线如此炙热，即便是慕白如今正闭着眼睛装睡也还是感觉到了。
　　人类不禁微抽了抽嘴角，不过却并没有要惯着对方的打算。干脆便将计就计，真就这么睡了过去！
　　反正是那个死崽子不讲武德在先的，就算是这会儿他一晚上不睡觉的盯着自己看，那也是他活该！
　　这一晚，慕白睡的可舒服了。
　　等他第二天神清气爽的再睁开眼睛时，眼中的朦胧和迷茫感都还没过去，便看见面前正凑着一张人脸，在那儿一动不动的紧盯着自己。
　　“卧槽！”
　　人类被吓得猛的从床上坐了起来！
　　逐渐清醒过后，方才想起来自己这会儿应该装失忆来着。当即便又装出了一副茫然而又警惕地神色，结巴着指着面前那人质问道：“你、你是谁啊？我这……又是在哪儿？”
　　真失忆了？
　　荼皊眼中还存着些许怀疑，于是便又再度出言试探了一句： “哥哥，你怎么了？你不认识我是谁了吗？”
　　慕白继续摇头：“我也不知道我自己怎么了，就是感觉忘掉了好多事情。除了我自己之外，我好像谁都不记得了……”
　　“你又是谁啊？”
　　“你认识我吗？”
　　真失忆了啊……
　　“我是你老公啊。”
　　荼皊淡淡一笑，有条不紊的温声回答他道：“老婆你别担心，就算是不记得了也没有关系，老公会好好照顾你的。”
　　慕白：？
　　慕白：？？
　　慕白：？？？
　　如果不是因为顾忌着自己还要装失忆这件事情的话，某个人类现在恐怕早已经开始骂人了，而且还是那种要多脏就有多脏的骂法。（）
　　自己现在才只不过是失个忆而已，合着些货现在就本性暴露，彻底不做人了是吧？（）
　　“呵呵……”
　　慕白强忍着心里那股‘呸’对方一脸的冲动，僵硬笑着试图挽回局面道：“你说是就是啊？我怎么感觉……我们两个不太像你说的那种关系啊。”
　　“就算我现在什么都不记得了，你也不能瞎蒙我啊。”
　　荼皊面色微沉，一脸不爽地追问他道：“怎么就不像了？哪里不像了？”
　　“……”
　　慕白心里很是无语，却也只能努力维持着人设，从各种角度来否决他强行给自己捆绑上的关系道：“你自己说的啊，你一开始不是还叫我哥哥来的吗？”
　　“而且……哪有人结婚之后，还用链子把自己的伴侣栓在床上的啊？”
　　说完，他还意有所指的抖了抖自己脚腕上的那两条金链子。
　　然而这一次，慕白还是低估了面前这人厚颜无耻的程度……
　　“噗……”
　　只听荼皊低笑了一声，不退反进的朝着慕白一点点凑近了过来……
　　吓得那人类当即就退到了墙头边上，抬手便捂住了嘴，一副生怕面前这人要对自己做出些什么变态事情的模样。
　　见他这幅样子，荼皊也不恼。
　　只是俯身爬在他的耳侧，轻笑低声喃喃道：“怎么不会有？这是我们两个之间的情趣啊。”
　　“平时在床上的时候，你可是最喜欢让我用金链子把你的脚分开，拴在床的两边了。还很喜欢让我一边做，一边叫你哥哥……”
　　“可能是昨天做的有些狠了，让哥哥不小心撞到头了才会这样的。要不然……我们重温一下昨天晚上的情况吧，说不定哥哥能想起些什么来呢？”
　　有那么很多、很多秒，慕白都险些快要装不下去的想给身边这个厚颜无耻的狗.逼玩意儿一巴掌，直接扇的他找不到东南西北。
　　但在最后关头时，他还是勉强忍住了。
　　只不过是后槽牙，都快要被他给磨薄了一层罢了。（）
　　“我C……”
　　人类努力将已经到嘴边的脏话给憋了回去，牵强着挤出一抹笑容，同面前那人讲道理道：“我C……猜你，一定是在跟我开玩笑的对吧？”
　　“而且我才刚刚睡醒，还什么都不记得了，结果你一张嘴就跟我说这些，换成是谁也接受不了啊……”
　　荼皊虚心求教着问他道：“那哥哥要怎么样才能接受得了呢？”
　　“这个嘛……”
　　慕白眼前顿时一亮，脑子里第一个想到的就是让这货把自己给从这儿放出去。但又怕这样会太操之过急了，反而会引起对方的怀疑。
　　便又退了一步，退而求其次道：“至少，你得先把我脚上的链子取下来吧？”
　　“好。”
　　他本以为对方会找各种理由来推脱，却没想到荼皊居然一口便答应了！而且还在答应下来之后，便立刻卸下了他脚腕上的那两条锁链。
　　这下子，他反倒是把慕白整得有些不知所措了。
　　想要得寸进尺得让对方放他出去走走吧，又不太敢。但什么都不做的话，又会觉得不甘心。
　　不过他这些担心显然是多余了。
　　因为接下来他要做些什么，荼皊早便已经帮他给安排的‘妥妥当当’了……
　　“虽然不知道老婆你为什么忽然就失忆了，但既然你不相信我说的话的话，那不如就看看自己的光表吧。说不定那里面，会有什么能够帮助你恢复记忆的东西呢？”
　　听着荼皊那意味深长的话，慕白顿时就僵硬在了原地。
　　他能感觉得到，对方还在试探他。
　　可却又猜不透，这人让他打开光表究竟是想做些什么，偏偏他这会儿还没有任何可以拒绝的理由……
　　正当他还在迟疑的时候，身边那人居然就已经帮他做出行动，用数字密码解开了他的光表！
　　淦，这货是怎么知道他密码的？！
　　锁都已经解开了，再推脱的话反而会显得心虚。
　　无奈之下，慕白只得顺着对方的意思，硬着头皮开始钻研起了自己的光表。
　　都还没开始看些什么呢，就听见身边那只腹黑狐狸在一旁幽幽的‘捧杀’他道：“之前我跟哥哥结婚的时候，可是拍了不少照片呢。”
　　“哥哥当时那么开心，应该也把照片分享给其他人了吧？”
　　“说不定只需要看看那些照片，就能够想起来了呢？”
　　说完，他便‘顺手’帮忙点开了光表联系人里边儿的聊天记录。
　　顿时，慕白立刻就明白了这人想要做些什么，却又丝毫没有办法阻止。
　　因为他已经顺着对方的意思翻看了半天了，如果偏偏在看到聊天记录的时候去阻止对方的话，反倒会显得欲盖弥彰。
　　那他之前装失忆的事情，也就完全暴露了。
　　于是，他便只能眼睁睁看着荼皊动手在他的光表上翻来翻去的。然后，对方就开始给他展示起了狐狸那仿佛天生自带着的超凡演技……
　　“老婆，他是谁啊？”
　　只见对方伸手指向了半空中的光表悬浮屏幕，而他指头所指向的位置，便是慕白和那只小雪豹的聊天记录。
　　看着那些记录，少年原本就因为熬了一整夜而有些微微发红的眼眶，此刻就更是涨的通红一片，仿佛随时都要哭出来一般。
　　荼皊就像是头一回见那些聊天记录一般，茫然、无措、委屈、被背叛了的不甘……


第二百章 又一个普信男
　　等等一系列微表情，都在他脸上展现的淋漓精致。
　　末了，还要故作坚强的强撑着笑容问慕白道：“哥哥，这个之前一直叫你老婆的人，就是你的前男友吗？”
　　“没关系的，我知道你跟他都已经过去了。”
　　“只要你以后能够只爱我一个人的话，那之前的那些事情我也都可以不介意……”
　　说着，他便通红着眼眶，当着那个人类的面，就直接垂眸将屏幕上的那个两天对话框、以及联系人给直接删除了。
　　慕白：？
　　不是，这货敢不敢再把聊天记录往上滑几页啊？（）
　　慕白记得很清楚，他如今看到这段聊天记录如果再往上翻的话，那就是他和灱明坦白自己跟月叔叔在一起的事情了。
　　可现在，这人却直接帮他把聊天记录连同人一块儿删了，还是当着他的面删的！
　　偏偏他现在还在装失忆，也不能表现的过于情绪激动了。
　　只能眼睁睁看着对方当着他的面把灱明给删除了之后，方才僵笑着试图夺回自己光表的控制权道：“这里面是不是有什么误会啊？而且我刚才都还没看清楚呢，你怎么就把它给删掉了……”
　　要是再放任着这小崽子这么为所欲为下去，等会儿他就该把自己跟月叔叔的聊天记录和联系方式，也给一块儿删除掉了。（）
　　虽然自己现在也联系不上对方，光表还被荼皊那个死崽子不知道做了些什么手脚把月叔叔给拉黑了，还是他自己解除不了的那种。
　　但他们两个的那些聊天记录里，还是有不少美好回忆的。
　　慕白可不想就这么不明不白的，把那些美好回忆给弄丢了。
　　谁知他这一举动，却正好中了荼皊的下怀。
　　“对不起啊老婆，我刚刚看见那些东西，情绪有点儿太过激动了……”
　　荼皊脸上满是歉意的如是说着，手上的动作，却是半点儿抱歉的意思都没有。
　　下一秒，便又对着那块光表的屏幕一阵划拉道：“我知道你现在急着恢复记忆，但是你先别急。”
　　“我们再看看其他的聊天记录，肯定会有收获的。”
　　说着，他就如同慕白意料之中那般，很是精准的点开了那个备注标识着‘大老虎’的聊天对话框。
　　慕白：……
　　记录末尾处那一长串先前气得他直接推了对方一把，还叫对方滚的聊天记录，如今便又一次出现在了慕白面前。
　　哪怕时隔多日，他再看到这些东西的时候，也依旧是气的不行。
　　但他现在，却丝毫都不能够表露出来。
　　因为他心里很清楚，那只狡诈的小狐狸崽子，肯定是想趁着这个机会，来测试他到底是不是真的失忆了。
　　于是，便只能硬着头皮假装成一副什么也不知道的样子，顺着对方所指的方向垂头看了过去。
　　除了那些醒目不已的图片之外，他第一眼看见的，就是最下方那句对方用他的口吻，来‘帮’他和月叔叔诀别的话。
　　然而荼皊却像是瞎了一般。
　　不但假装成一副看不见最底下那句话的样子，还一脸欣喜地指着上方的那些图片，转头笑着冲他自证清白道：“老婆你看，我们的结婚照！”
　　“这下你终于肯相信我没有骗你了吧，还好你把照片发给你的朋友了，要不然我都说不清楚呢。”
　　“咦，等等……”
　　话说到一半之后，他才仿佛终于看见了最下方的那些话一般。脸上的笑容，顿时便凝固着一点一点沉默在了脸上，看上去便是一副很是受伤的委屈模样。
　　慕白冷眼看着对方那神乎其技般的演技。
　　忍不住在心里暗自吐槽着，要是自己真失忆了的话，恐怕就真要信了这个狗逼玩意儿的邪了！
　　“老婆，这个人又是谁啊？”
　　荼皊转过头来看着他，一脸难以置信地哑声问他道：“我们两个之前在一起的时候，你跟这个人……也有过什么瓜葛吗？”
　　“你是不是……背着我在外面还有其他的人啊？”
　　慕白：（）
　　这个狗贼，是真的狗啊！
　　给他下套不说，现在居然还要站在道德的制高点来指责他？
　　人类被这只狐狸给气得，险些就要装不下去的当场骂出声来了！但考虑到之前为了装失忆，都已经付出了那么多的份上，慕白还是勉强将嘴里的国骂给憋了回来。
　　在背后默默攥紧了拳头，僵硬着回答身边那个狗东西的提问道：“我……我不知道啊。我不是都已经跟你说了，我失忆了吗？”
　　“那之前发生过什么，我肯定也都不记得了啊。”
　　“而且我怎么总觉得，我不太像是那种会脚踏好多条船的人呢……”
　　还不等慕白出言为自己辩解，荼皊就先发制人地打断了他的对话，轻揉着眼睛故作大方道：“没关系的，既然我们现在都已经结婚了，那以前的事情我也都可以不计较。”
　　“只要你知错能改，保证以后都不会再跟那些人联系，那这件事情就这么过去吧。”
　　“老婆你觉得呢？”
　　慕白：……
　　他算是听出来了，这狐狸是在逼着他自己动手把人给删了啊！
　　按理来说，人对失忆后第一个接触到的人都是有一种莫名的依赖和信任感的。
　　荼皊就是仗着这一点，才敢在哪儿脸不红、心不跳的胡编乱造了半天。对慕白而言，现在的自己是他还不太确定的‘丈夫’。
　　而光表里的其他人，也就只不过是一团从未见过面的虚拟数据罢了。而且，还是那种听上去便不太上得了台面的关系。
　　换做是任何人在这种情况下，第一反应都会毫不犹豫地把他们给删除了。
　　如果拒绝的话……那这失忆的水分，可就有点儿大了。
　　慕白心里自然是知道这些的，可看着面前的那些聊天记录，却怎么都下不了手。
　　而他才只不过犹豫了几秒钟，荼皊微眯着的眼睛里，就已经多了几分怀疑之色：“老婆……你是想起什么来了，所以才舍不得删他吗？”
　　“我没有啊。”
　　人类强做镇定的与他对视着，硬着头皮拖延时间道：“你放心吧，虽然不知道我以前为什么会这样，但是我肯定会改的！”
　　肯定会把光表的密码给改了的。（）
　　慕白嘴上这么说着，手上却没有半分要将月城给删了的意思。
　　就在荼皊还想要再催促他一次的时候，房间外就忽然响起了敲门、以及外头士兵通报的声音。
　　一般来说，如果不是发生了什么紧急事宜的话，外头的那些卫兵都不会进入到宫殿内来的。
　　如今进来之后，也只能隔着房间外头的透明能量罩，敲击着空气墙来求见他们的主子。
　　听到外边的动静，荼皊不禁微皱了皱眉头。
　　早不来，晚不来，偏偏挑在这个时候过来。
　　但对方既然都已经找他找到这儿了，那就肯定是件十分重要的事情。他也只能暂时放下刚才准备要做的事情，起身到房门口处去询问情况。
　　见他离开，慕白不由长长舒了一口气。
　　当即便打开光表，将自己的密码给改了。（）
　　开玩笑，删人是不可能删人的，他这辈子都不可能会把月叔叔给删了的。就算是联系不上对方，他也还要保存着那些聊天记录留作纪念。
　　这种情感，大概就跟对方当时在听他说那句话时，会将其给录下来一遍、一遍循环播放的心情是一样的吧……
　　等他修改完密码的时候，荼皊依旧还紧皱着眉头，在房门前隔着那层防护罩同外头的那个士兵正低声交谈着什么，像是要出去的样子。
　　慕白立刻就意识到，这是自己趁机摆脱囚禁的大好时机。
　　要是连出这个房门都做不到，那他还不如别装失忆了呢！
　　这么想着，他便立刻在门口那两人谈话结束的间隙凑了上去，故作轻松地问荼皊道：“你要出去吗？”
　　“是不是发生什么事情了啊，需要我陪你一起吗？”
　　“正好我也想出去走走，正好那个啥……在外面碰碰运气，看看能不能想起些什么来。”
　　荼皊深深看了他一眼，却并不说话。
　　慕白被他看的很是心虚，忍不住偷偷吞咽了几下口水。就在他以为自己被对方给识破了，不能够出去的时候。
　　那人却又淡笑着望着他道：“当然可以，不过老婆得听话，不能走太远哦。因为我正好有事情得离开一下，恐怕照顾不到你了。”
　　说完，他便又轻扫了一眼门外的那个卫兵，冷声吩咐道：“皇妃想在宫殿里转转，你负责跟好了，照顾好皇妃的安全，懂吗？”
　　门外那卫兵立刻应声道：“是！”
　　说完后，也不知荼皊在轮椅扶手上那一小块黑色的显示器上输入了些什么。房门外那圈原本隔绝着他们的透明空气墙，便立刻消失了。
　　慕白心里顿时狂喜。
　　虽然背后还有那么个尾巴跟着，但至少他终于可以从这个房间里出去了啊！
　　运气好的话，说不定还能碰见先前给他传消息的那个人。
　　他努力控制着自己忍不住就要往上翘的嘴角，故作镇定地跟着荼皊一块儿离开了宫殿，来到了外头的一处园林内。
　　到了这儿之后，两个人便要分开了。
　　人类还没来得及高兴，就被.轮椅上的那个少年轻扯了扯衣袖。
　　他疑惑着俯下了身子，正想问对方想跟他说些什么的时候。就见荼皊猛的抬头，在他脸侧亲了一下！
　　慕白瞪圆了眼睛，直起身子来满目震惊的后退了好几步。
　　而对方却只是若无其事的冲着他淡笑说道：“告别吻而已，我们以前不都是这样的吗？哦对了，你忘记了……那也没事，以后再慢慢习惯就好了。”
　　说完，那人就轻笑着大摇大摆地离开了。
　　只留慕白一个人僵在原地愣了许久之后，才后知后觉的反应过来自己被调戏了这件事，开始骂骂咧咧地用力擦着脸。
　　以前个屁的以前！
　　他以前什么时候跟这货有过告别吻了？
　　狗逼东西，趁着他失忆了就一个劲儿的占便宜！
　　直到慕白觉得将自己的脸给蹭干净了之后，方才微黑着面色重新调整心情，开始在宫殿附近逛了起来。
　　一边观察着有可能让他逃离这儿的方向，一边默默思索着，之前那个给他递消息的人究竟是谁。
　　不知不觉中，他就已经走到了那片花园的边界处……
　　被荼皊安排跟着他的那个守卫，立刻便拦在了他的面前，垂头沉声道：“皇妃，三殿下吩咐过，让您不要走的太远了。”
　　“……”
　　淦（）。
　　慕白一边在心里暗骂着，一边洋装成一副没有注意到的样子，试图将面前那人引开道：“我就是看前面喷泉池里有块绿色的鹅卵石还挺好看的，想捡回去而已。”
　　守卫看了一眼那块鹅卵石所在的位置，又看了一眼身娇体贵的皇妃殿下身上穿着那身精致华贵的衣服。
　　就算是情商再低的士兵，也是不可能会让主子到那个到处都是水的喷泉池子里去捡东西的。
　　犹豫片刻后，他还是俯首行礼道：“那您先在此处稍等片刻，属下过去帮您捡就是了。”
　　“嗯嗯！”
　　慕白连忙点头。
　　随后，就在对方才刚一转身离开之际，便立刻拔腿溜了！
　　开玩笑，让这货一直跟着自己的话，那他能做成什么事儿啊！
　　七拐八拐的在这座陌生的皇宫里乱逛了许久之后，他忽然在前方看见了一个人影。
　　只见那人身穿白色的连衣裙，一头长发还用簪子很是精致的盘在了后脑处。光看背影就能知道，是个很是漂亮的古典美人。
　　一开始，慕白还没有反应过来，准备转头离开换一条没有人的路走。
　　等离开十几米之后，他才猛然惊觉着想起了一件事情来。
　　帝星上所有的女性，不是早在一百多年就已经全部灭绝，然后才让这个星球形成了只能依靠着试管婴儿复刻Beta基因、以及男性Omega来繁衍后代的现状吗？
　　那他刚才看见那个穿着裙子的女人，又是怎么一回事？
　　好奇心驱使着他又回到了刚才藏身的地方。
　　正当慕白站在围墙后，犹豫着要不要过去同那个女人搭话时。就看见不远处忽然走过来了一个人高马大，却满脸流里流气的Alpha。
　　只见那个Alpha径直走到那个穿着白裙子的女人身边，上下打量了对方一番，看上去很是满意地样子。
　　随后，便直接将手伸进了对方的衣裙里，开始肆意揉捏了起来。
　　“你干嘛？！”
　　原本还在围墙后头观望的慕白看到这一幕之后，直接忍无可忍地走上前去，一把便打掉了对方的那只咸猪手。
　　然而那Alpha不但没有丝毫悔改之意，反倒还恼羞成怒地怒斥他道：“你有病啊？做成这幅模样的机器人，不就是用来让人玩儿的吗！”
　　“机器人？”
　　慕白微愣着转头看了一眼刚才只能够看见背影的女人，这才终于发现了端倪。
　　对方看似精致的外表，其实有些虚假和不协调。漂亮的脸蛋上，就只有微笑这一个表情，眼睛里也没有任何情绪。
　　即便是被流氓这么非礼，也没有任何反应。
　　甚至在对方的手离开自己身上之后，那张生硬的笑脸上，还会用机械化的声音答谢的对方道：“欢迎再次使用。”
　　恶心。
　　实在是太恶心了。
　　这座看似金玉其外的皇宫，居然模仿着已经灭绝了的女性Omega的样子，制作出了这样一个个被录入特殊服务程序的机器人，专供那些Alpha使用！
　　这一刻，慕白神情复杂的看着这个被当做‘充气.娃娃’一样来使用的机器人。忽然便怀念起了在S星上时，月叔叔给他安排那个傻头傻脑的小垃圾桶机器人。
　　如果他是一个一辈子都只能生活在如此恶心的星球上的Omega话，那他还不如死了算了呢。
　　就在他满目厌恶着晃神的那一瞬间，旁边那个刚才还恼羞成怒着呵斥着他的Alpha，在看见他的脸之后，立刻便眯起了他那双淫.靡的眼睛……
　　自从耿家倒台了以后，人皇便开始重用起了朴家。
　　作为家里唯一的Alpha，朴鑫蝻自然也是跟着父亲到人皇面前走动过许多次的。今日在家中听见父亲要到皇宫内同陛下汇报政务后，他心里就惦记上了之前在皇宫内看见的那几个仿真机器人。
　　当即便死缠烂打着，让朴大人将他给一块儿带了进来。
　　但如今他面前就站着这么一个活生生的美人，还要什么机器人呢？
　　想到这儿，他脸上立刻便扬起了一抹邪笑，缓步朝着慕白逼近道：“原来是个漂亮的Omega啊，这性格还怪泼辣的，不过偶尔试试小野猫倒也不错……”
　　听着他说这些油腻而又猥琐的话，慕白险些没把隔夜饭给吐出来！
　　要是换做平时的话，他恐怕也只会跟刚来这破地方时一样，早就一脚踹在这个脑子长在下半身的鲨臂的裤裆上了。（）
　　但他这会儿好不容易才将那守卫给甩开，不想再生事端。
　　便姑且饶了这个鲨臂一回，只不过是冷着脸，恶狠狠将对方那只试图往自己脸上摸的脏手，给一个手刀打开罢了。
　　“嘶……”
　　顿时，朴鑫蝻脖子后头便有几滴冷汗出来了。
　　他怎么也没想到，一个Omega居然会有那么大的手劲儿。但要是被一个Omega给打怕了的话，那也太丢人了。
　　于是他当即便咬牙将那股疼意给憋住了，还恼羞成怒般的音量不减反增道：“你可别给脸不要脸啊！”
　　在他印象里，Omega都是脸皮子薄的。
　　所以他一点儿都不担心把其他人引来之后，对方会像别人求救。多半也只会是碍于面子，大事化小，小事化了罢了。
　　就算真来了很多人，也真有人胆敢管他的闲事。那他也只需要咬定说是这个Omega先勾引自己的，再坦然承认自己的确是对他做了些什么就好了。
　　真到那时候，说不定他家人还会因此而觉得脸上无光，干脆就把人嫁给自己了呢。
　　等娶回家之后，再好好折磨这个不知天高地厚的Omega也不晚……
　　在他拔高声调说话之后，慕白还真不动了。
　　朴鑫蝻自以为目的得逞，还很是窃喜的得意扬起了头，用一副施舍的面目打量对方道：“看你这身高，得有一米七五了吧？”
　　“长的像你这样一点儿都不小鸟依人的Omega，恐怕也没几个Alpha会喜欢。”
　　“不过没关系，我也不喜欢那种娇娇小小的。毕竟我都已经182了，平时见那些Omega身高都跟我差出快20厘米了，我都怕他们会够不到亲我……”
　　他还在那儿得意忘形的自顾自说着，却殊不知慕白沉默的原因，也只不过是在思考。思考应该先打这个乱喊乱叫，把守卫引过来的鲨臂的身体的哪个部位，会更致命一点儿罢了。（）
　　说真的，在没接触过帝星上这些因为自己是Alpha，就极度鲨臂的普信男之前，他都没意识到S星上的那些兽人到底有多好、多可爱！
　　慕白心里正这么想着，旁边便忽然蹿出来了一只不知道从哪儿过来的大狗！
　　那狗也不叫唤两声，便直接恶狠狠要在了那个Alpha的膝盖处！
　　空气中，同时传来了两道声音。
　　一道是人膝盖骨碎裂的脆响声，而另一道，则是那个朴鑫蝻震耳欲聋的惨烈嚎叫。
　　他一边鬼哭狼嚎着，一边疯狂挣扎着试图将那只咬在自己膝盖上的狗给甩开。
　　也不知那条土狗的牙为何如此锋利，明明看上去都没用多大力气，便直接将他的膝盖骨给咬了个对穿。
　　很快，不少卫兵就都被这儿发出的巨大动静给吸引了过来。
　　这其中，自然也包括了被荼皊安排在慕白身边，负责保护他的那个守卫。


第二百零一章 ‘土狗’
　　眼看着围过来的人越来越多了，‘土狗’这才勉为其难的松了牙口。并就着对方挣扎的动作倒在了一边，躺在地上‘呜呜’叫着，一副被那人给踢飞了的模样。
　　而那个Alpha也早便在他才刚一松口的时候，便已经忍不住疼得开始满地打滚了。
　　一边龇牙咧嘴的哀嚎叫着，一边不忘气急败坏地指责旁边的那些守卫道：“你们都干什么吃的？那么多人，连一条野狗都看不住，还让它跑到皇宫里来了！”
　　霎时间，周围那些守卫的面色都不由得难看了起来。
　　毕竟他们大部分都同样是被周围人捧着长大的Alpha，而且能到皇宫里当差的，又有几个会是家中没点儿势力背景的角色？
　　只不过是他们的背景在这位朴大少爷面前有些不太够看，所以才能姑且忍下来的。
　　一众人中，唯有荼皊安排跟在慕白身后，负责保护他安全的守卫未曾搭理地上那人。
　　穿着捡鹅卵石时被水给弄湿了的衣服，便直径走到他身边问道：“皇妃殿下，您还好吗？”
　　慕白看他这副落汤鸡似的模样，心里莫名有些愧疚，刚忙尴尬着用力摇了摇头道：“我没事，刚才这个人想非礼我的时候，旁边忽然窜出一条狗来把我给救了。”
　　说完，他还用眼尾处的余光，意味深长地看了一眼旁边躺到在地上直抽抽的‘土狗’。
　　这小玩意儿看上去，可真是分外眼熟呢……
　　闻言，守卫立刻便皱紧了眉头。而其他那些刚才被这人给挑起火来的士兵，也是立刻便不怀好意的纷纷四目相对了起来。
　　调戏皇妃，这可是个不小的罪名啊。
　　既然现在有了可以明目张胆教训对方的名字，那他们应该也可以不用再继续忍下去了吧？
　　几人立刻便很是默契地将地上的那个Alpha给架了起来，冷声笑道：“既然是这样的话，那朴少爷，今天恐怕就只能先劳烦您跟我们走一趟了。”
　　事实上，早在听见有守卫叫那个Omega皇妃的时候，朴鑫蝻的脸色就已经变得煞白一片了。
　　就连骨裂到血流不止的膝盖，都已经顾不上了，开始慌乱挣扎着想要为自己辩解。然而那些才刚被他暗嘲过连狗都不如的守卫，又岂会给他这个机会？
　　“等等。”
　　然而，在那些守卫即将架着人离开时，却忽然被慕白给叫住了。
　　见状，朴鑫蝻的眼睛里立刻便迸发出了希望的光芒。估计是觉得自己魅力实在太大，让这个Omega对自己于心不忍了吧。
　　不过这个异想天开的幻觉，很快便被对方给亲自戳破了……
　　只见慕白笑吟吟的弯腰俯下身子，压低了声音在他的耳边一字一句扎他的心道：“差20多厘米，就觉得别人亲不到你啦？”
　　“那可真是不好意思啊，哥哥我两米多高的帅大叔都亲过。就算是有人亲不到你，那估计也只会是因为觉得你恶心，跟身高可没半毛钱关系。”
　　“乖哈，多喝热水，少做梦。”
　　将那个普信男给冷嘲热讽地怼了一通之后，慕白这才满意地站起身来。挥了挥手，示意他们可以将人给拖走了。
　　“你！”
　　那个Alpha显然是被他气得不轻，连脸都绿了。
　　憋了半天之后，方才面色难看的憋出了几句话道：“什么好人家的Omega会做过这么不知廉耻的事情，就算你是皇妃又如何？你要是不立刻让他们放了我，等我告诉三皇子之后，你就死定了！”
　　“呵。”
　　慕白不屑着冷笑了一声，根本都不带搭理他的。
　　告状？
　　开玩笑，那也得见的着人才行啊。
　　很快，人就被架着走远了。
　　只剩地上那一长条拖拽而成的血迹，还能勉强证明这儿先前发生了些什么。
　　而导致这一切的罪魁祸首——某只土狗，在人都已经离开之后，便想趁着这个机会，趁乱溜走。
　　只可惜他动作还是稍慢了一步。
　　在距离逃脱升天只差最后一步的时候，就被一直纤细而又修长的手，给提着后脖颈子给提溜了回去！
　　“皇妃殿下……”
　　守卫刚才戒备着想要制止，便被慕白给摆手拒绝了：“没事儿，刚才就是他帮的我，现在也肯定不会伤害我的。”
　　“你说对吧……小灰？”
　　“就叫小灰吧，我决定养他了！”
　　面对如此土到家的名字，人类怀里的那只土狗也只不过是微抽了抽嘴角，却并未龇牙。
　　守卫犹豫着思考了片刻，见这东西的确是不会伤害皇妃以后，便也没再多说些什么。毕竟三殿下给他的任务是保护对方，而不是多管闲事。
　　所以他只沉声提醒了一句：“皇妃殿下，三殿下吩咐过说让您别走太远了的……”
　　“好了好了，知道了。”
　　他话还没说完，慕白便已经抱着狗径直往回走道：“我不继续乱逛就是了，走吧，回去了。”
　　等回到宫殿内，眼见着那守卫也回到了自己的岗位上之后。人类所做的第一件事，就是提溜着手上的那只‘土狗’回到了房间内，开始同对方大眼瞪小眼了起来。
　　人这辈子，也许会在某些毫不起眼的事情上跌倒过一次。
　　但等再爬起来之后，就绝对不会再跌倒第二……好吧，第二次也是有可能的。
　　一想到自己先是在S星上，被伪装成普通雪豹的灱明给骗的团团转。等到了帝星上之后，就又被伪装成普通狐狸的荼皊，给骗到连人身自由都没了，慕白就气得牙直痒痒。
　　第一次是因为刚穿越过来，初来乍到没有经验，被蒙了也不足为奇。
　　至于第二次，就只能怪那只破狐狸演技实在是太好了。
　　但是这第三次，他却说什么都不可能再上当了！
　　看看面前这只银灰色的土狗，那爪子、那面相、那毛色……虽然看上去跟银皌战斗形态时的兽形毫无关系，但怎么可能真会有狗能这么聪明，还忽然从皇宫里跳出来帮他呢？
　　只不过……
　　他都已经盯了这货半天了，他怎么还不开口跟自己说话啊？
　　该不会是跟那只雪豹、还有那只狐狸一样，都打算伪装成普通动物来戏耍他吧？（）
　　要真是这样的话……
　　行吧，那他就勉为其难的来陪这只‘小土狗’一块儿玩玩吧。（）
　　事实上，银皌只不过是因为不太确定面前这个人类到底有没有看到自己送来的消息，以及有没有成功逃掉荼皊给他准备的失忆药剂、避免失忆，所以才不敢同对方搭话罢了。
　　可惜却被对方误解了他的意思。
　　见他这么喜欢装狗，慕白干脆便将计就计，直接笑吟吟地便伸出手在他身上乱撸了起来。
　　一边摸，还不忘在旁边儿阴森森的恐吓对方道：“这狗都已经长这么大啦？也不知道绝育没有。实在不行的话，明天就让荼皊带出去找人帮忙给刀了吧。”
　　“……”
　　闻言，彻底沉不住气的银狼这才咬牙开口问他道：“你是在这儿待的太舒服，不想出去了？”
　　“怎么可能！”
　　见这人终于肯开口跟自己说话，慕白这才轻哼了一声，在旁边小声嘀咕道：“谁让你要装成狗来骗我的，我就只不过是吓唬吓唬你而已，你还急眼了……”
　　“不过有一说一，你这样子……还真挺像狗的，哈哈哈哈哈。”
　　伟大银狼王懒得同这个人类一般见识，冷冰冰白了他一眼之后，便将头偏开到了一边儿去，很是无语吐槽道：“要不是你那个好弟弟，我也不至于变成如今这幅模样，到处躲躲藏藏的。”
　　弟弟？
　　慕白眉头微皱着问他道：“你是说沐沐？他怎么了？”
　　“你手上，不是还带着光表吗？”银皌冷声问他道。
　　人类的眉间的褶皱又深了几分，“我之前的确是在光表上看见了你被人指证说你勾结帝星官员散播病毒，意图谋反的事情，但是这跟沐沐有什么关系啊？”
　　银皌深深看了他一眼，道：“这件事情不是我做的，我连听都没有听说过。是你那个好弟弟在把事情做完之后，直接就跟荼皊联手，一盆脏水破在我身上了。”
　　“他为什么要这么做啊？！”
　　“谁知道他到底想干嘛呢，不过他眼睛里的那些野心，也不是才刚存在一两天的事情了。”
　　说完，桌面上趴着的那只银狼注意到人类脸上的异样后，便又沉声安抚对方道：“不过你也不用太过担心了，他虽然不待见我，但至少却从来都没得动过要害你的心思。”
　　“这次荼皊想要对你下.药的消息，也是他帮着我一块儿通风报信，才能把消息传到你手上的。”
　　“他现在就待在之前那个实验室里给我们做内应，处境也还算安全，你大可以放心。”
　　一时间，慕白脸上的神情很是复杂。
　　过了许久后，他方才沉声问银皌道：“那我们现在要怎么办？”
　　“我总觉得，荼皊好像不太相信我失忆了这件事。再在这儿待下去的话，我怕很快就要瞒不住了。”
　　“你有什么可以把我救出去的办法吗？”
　　“暂时还没有。”
　　银皌无奈摇头道：“我带过来的军队，本身就大部分都被安置在了帝星旁边的那个小行星上。这次被反水的太过突然，剩下那些跟在我身边的亲信，也被我打发着去跟大部队汇合去了。”
　　“沈沐倒是说过他可能有办法，但具体是什么办法他也没跟我说过，总感觉不太靠谱的样子。”
　　“现在唯一的办法，就是等着我那些亲信转移到小行星上跟大部队汇合之后，看他们能不能商议出什么救援方式来了。”
　　兽人军团的大部队……
　　在听见银皌谈论起这些事情的时候，慕白脑子里浮现出来的第一个想法，便是月叔叔会不会也能够接收到消息，知道自己如今的情况？
　　自从那天发现荼皊用自己的光表给对方乱发了一连串消息之后，他心里便一直都惴惴不安着。
　　也不知道对方有没有相信荼皊说的那些话，现在又是否还在生自己的气。
　　但人与人之间一旦出现了隔阂，就必定要及时修补。否则的话，越是亲昵的关系，那裂缝就会扩.张的越来越大。
　　想到这儿，慕白也顾不得再想什么出去的办法了。
　　赶忙便站起身来，很是紧张地朝着银皌伸手道：“快，把你的光表接我一下，我有急用！”
　　希望现在联系上月叔叔跟对方解释的话，还能够来得及……
　　银皌看着他朝自己伸过来的那只手，沉默了数秒后，方才抬起头来幽幽问那个人类道：“你觉得，一只狗身上戴着一块光表这件事情，被人看到了会觉得合理吗？”
　　慕白沉默了，“所以说……你没带着光表进来？”
　　“你觉得呢？”
　　“……”
　　狗逼玩意儿，真是没一件事情是能靠得住的。（）
　　正当慕白想要问对方能不能试着再偷溜出去一次，帮他拿一块可以联系得到月叔叔的光表进来时。
　　银皌却忽然神色一凛，很是警觉地从桌子上一跃而下，微颤着耳朵提醒他道：“荼皊回来了。”
　　听见这句话，慕白的第一反应就是先把他给藏起来。
　　毕竟也不是谁都像自己这么单纯的，从来都只把毛绒绒当成毛绒绒来看。这万一要是被发现了吧，银皌恐怕就要小命不保了。
　　“快快快，你快藏起来！”
　　人类赶忙从地上抱起了那只如今只有半米多大的狗，便很是焦急的在房间内乱窜了起来。
　　“床底下？不行不行，进来的话一眼就看到了。卫生间？也不行，万一被发现了，连可以跑的地方都没有。那……窗帘后面？”
　　“哎呀算了，我出去拖住他，你自己想办法找个地方藏吧！”
　　被忽然抱起来，又被忽然丢开的银皌：……
　　在荼皊回到宫殿内之前，慕白就已经把房间门给关上，然后故作镇定地在外头乱晃着。一见对方进来，便立刻装出一副惊讶的样子，快步迎了上去道：“你回来啦？”
　　在自曝光了自己的真实面目之后，这还是荼皊头一回见对方主动上前来迎接自己。
　　这让他不禁微愣了一下。
　　片刻后，方才微微勾起嘴角，温声应了一句：“嗯，回来了。”
　　慕白趁着走上去迎接他的功夫，顺势长推着对方的轮椅来到了外头茶桌的位置。并摆出一副要聊天的架势，歪着头问对方道：“你今天出去做什么事情了啊，进展还顺利吗？”
　　“也没什么……”
　　荼皊只当他是想要跟自己聊天，所以并未多想的便顺着他的话茬继续往下说道：“就只不过是有个大臣进宫来汇报些事情，父皇身体不适，便让我去代为处理罢了。”
　　说话时，他金桔色的眼眸中一直闪烁着某种忽明忽暗的光亮。
　　在说到末尾处时，还情不自禁的嗤笑着微勾起了嘴角。
　　因为那个老皇帝现在，恐怕已经是强弓弩末了……
　　之前荼皊让邢舟送过去的药剂，虽然的确是可以让人在短时间之内增强力量，但那也只不过是回光返照罢了。药效过去之后，就只能够依靠抽取人自身的机能，来维持先前透支的信息素强度。
　　长此以往，就只有死路一条。
　　可偏偏那人就是对获得力量的感觉如此上瘾，沉迷与其中难以自拔。
　　那自己让他慢慢死在那些药剂手上，也算是给他一个死得其所的机会了吧？
　　慕白假装好奇的继续问他道：“是什么事情啊？”
　　“就是有关之前一些Alpha在注射了信息素增强药剂之后，又出现新后遗症的问题。”
　　荼皊原本是不想跟他谈起这些恶心事情的，但既然哥哥都已经问了的话，那他也不愿因为不回答，而让对方觉得自己敷衍。
　　便一五一十的，将事情如实相告道：“早先那些Alpha注射的药剂里，被人掺入了一种名为Z-G的病毒。这种病毒，会让Alpha体内也如同Omega一样，长出生殖腔来。”
　　“今天有议员汇报说，之前感染了病毒的那些Alpha里，有人……怀孕了。然后才发现，那种Z-G病毒还具备着性传播的能力。”
　　“也就是说，导致那些最开始中病毒的Alpha怀孕的Alpha，自己也将变成跟他们先前一样的病状。”
　　不得不说，沈沐这招的确是够狠的，就连荼皊也不得不心生佩服。
　　难怪他当初提议要跟对方合作，说可以帮助他扩大注射范围的时候对方会拒绝的如此果决，原来是早便留了后手……
　　而慕白在听完银皌告诉他那些事情之后，立刻便猜到了这个病毒多半是跟沐沐有关的。
　　他神情不由为之一愣，在低垂下眼眸的同时，也暗自攥紧了双拳……
　　换做从前的话，他也许会觉得这样的举动有些过于偏激了，而且还极容易酿成一些很严重的后果。
　　就比如现在。
　　也许那些中了病毒的Alpha，是被迫怀上孩子的。但那些因为图新鲜而做出这种尝试的Alpha在得知自己患病之后，很有可能会因为情绪崩溃，而恶意的将这种病毒传播给其他人。
　　或是引诱，或是强迫。
　　照这么下去，整个帝星在未来几十年里，估计都要被闹得不得安宁了。
　　但现在的他，是了解沐沐早些年在帝星上的经历的。也已经十分切实的体会过，帝星上这些享尽了属性所带来的福利的Alpha，究竟有多么狂妄自大、多么自私自利。
　　说到底，这也是他们自己造的孽罢了。
　　被选中注射药剂的人选名单有黑幕，这是帝星上人尽皆知的秘密。所以Z-G病毒从一开始的时候，报复的也只是一小批罪有应得的人罢了。
　　是他们自己管不住本性上的劣根，觉得任何人一但沾染了与Omega有关的标签，就意味着对方是可以随意欺凌的弱者，所以才会惨遭报应。
　　如果他们本性里没有这种劣根的话，那么这种病毒会传播这件事，恐怕会一直埋藏下去，直到那些Alpha死亡……
　　但既然已经爆发了，那就让他们自食恶果吧。
　　反正最坏的结果，也就只不过是生个孩子而已。那么娇弱的Omega都能忍受，他们又有什么忍受不了的呢？
　　“哥哥？”
　　见慕白一直未曾说话，荼皊不禁轻唤了他一声，微皱着眉头细声询问道：“哥哥你觉得，这件事情我该怎么处理？”
　　“是广而告之的让所有人开始加强防范，还是……为了让民众不要恐慌，而把Z-G病毒会通过性传播的事情压下去？”
　　慕白不知道该怎么回答他这个问题。
　　一个注定瞒不了的秘密，根本就没有镇压的必要。但如果是让沐沐来选的话，他一定是更希望让其他人越晚知道这个秘密越好吧？
　　有一点银皌说错了。
　　那就是沐沐的眼睛里，从来都没有什么野心。有的，只不过是一种狠厉到想要将这个世界颠倒过来报复那些人的决心罢了……
　　即便是对方好像欺骗了自己，甚至还背着他做了很多不好的事情。
　　但他却依旧觉得，在这件事上自己应该帮对方一把才对。至于其他的，今后有机会再理论清楚就好了。
　　犹豫了许久后，慕白方才哑声开口道：“有时候我真觉得，那些Alpha都怪恶心的，恶心的连同这个地方都开始让人心生厌恶了。”
　　“今天出去的时候，我还看见了一个做成女性Omega模样的仿真机器人。我本来是不知道她的作用的，结果之后过来了一个人……想出把机器人制作成这样来供那些Alpha使用的人，心里得有多变态啊？”
　　“而且那个用机器人的Alpha，还莫名其妙的过来骚扰我。像这种人，就算是被传染了病毒也只能说是活该。”
　　此刻，他并没有正面回答对方之前的问题，但立场却已经站明了。


第二百零二章 他是阿苑的孩子？
　　然而荼皊却是紧皱着眉头，立刻便从身旁那个人类所说的话中，捕捉到了自己最关注的重点：“你今天出去的时候，有人找你的麻烦？”
　　他面色发寒，眼睛里也仿佛在忽然之间结冰了一般：“是谁？我记得今天出入皇宫的外臣，就只有朴家的人，是他们家的人做的？”
　　“跟在你后面的那个守卫呢？他没照顾好你吗？”
　　慕白本来只是想委婉的跟他说明一下，有关病毒这件事自己所站定的立场。却一个不查，不小心将今天白天发生的事情给说出来。
　　本来这事儿让荼皊知道也没什么，关键是……
　　关键是他今天为了气那个鲨臂，故意鄙视对方说自己两米多高的兽人都亲过。这要是让这只小狐狸崽子知道自己没失忆的话，还不得立刻回过头来找他算账啊？
　　人类不禁倒吸了一口凉气，赶忙打圆场道：“没有没有，那个Alpha人都已经被抓去关着了，我就这么随口一提而已，咱们还是不说他了。”
　　“也好……这么惹人厌的东西，的确是不该提起来惹哥哥心烦的。”
　　反正之后，他自会处理就是了。
　　荼皊想，如果自己能够把这个星球变得跟S星一样，又或者是更好的话。那么面前这个人，是不是就会更愿意留在这儿陪着他了呢？
　　或许是时候，该联系一下那个至今还藏在实验室里的Omega了……
　　狐狸轻垂下眼眸，遮挡住了自己眼中那凌厉的神色，低笑着拉住了身边那个人类的手道：“那就按照哥哥说的那样，我们把这个消息压下去，就让那些恶心的人自食其果吧。”
　　“只要能够让你高兴，我不在乎这个星球最后会变成什么样子。”
　　“我只在乎怎么样才能让你多喜欢我一点，愿意陪我陪的更久一点……”
　　两个人刚才明明只不过是在谈论是否要将病毒会传播的消息控制住而已，慕白也不知道为什么这人说着说着，就又忽然扯到自己喜不喜欢他这个问题上去了。
　　而且对方越往后说，便离他离的越近了。
　　就连呼吸时呼出来的气流，都好像能够轻轻吹在他脖颈间，勾起了一阵暧昧的痒意……
　　“你、你干嘛？”
　　人类有些慌乱的想要往后退，这才发现自己的手居然不知道是从什么时候开始，一个没注意便被对方给牢牢攥在了掌心里。
　　他想要把手抽走，却又怎么也抽不动，只能一个劲儿的往后退。
　　“老婆……”
　　见慕白如此抗拒，荼皊当即便露出了一副很是委屈的表情，可怜兮兮地看着他道：“我们两个今天都已经分开那么久了，难道你不想我吗？”
　　“明明之前在一起的时候，你都会主动亲我的……”
　　慕白嘴角微微抽搐着，忍不住在心里暗骂：主动个屁的主动！自己什么时候主动亲过他了？
　　哦，不对……
　　之前不知道那只九条尾巴的小狐狸就是荼皊的时候，他还真是每天抱着人家就是一顿猛吸，毛都快要给人亲秃了。（）
　　但是，狐狸可以亲，人不行。
　　人类果断抬起另一只手，按住了面前那个不断试图着朝他靠近的脑袋。把那张原本精致优雅的脸蛋都给捏变形了，这才将对方给控制住。
　　随后便讪笑着，用这人之前堵他的话来回堵道：“我知道你现在很着急，但是你先别急。”
　　“虽然吧，咱们两个现在看上去是已经结婚了的关系，但是我完全不记得这些事情啊！所以对于我来说，你现在就跟陌生人一样。”
　　“你总得给我点儿时间适应适应，再熟悉一下对吧？”
　　狐狸脸上委屈的神色更发明显了，但又感觉对方说的好像有那么几分道理，便另辟蹊径道：“那好吧……那就先不亲了。”
　　还没等慕白松上一口气，就又见那少年微微勾起了嘴角，狡黠一笑道：“不过这世上可没有刚刚结婚就分开住的道理，咱们可以躺在床上慢慢了解……”
　　说着，他便像个玩儿游戏作弊的孩子一样，直接便转动着轮椅往房间方向去了。
　　慕白：？
　　不是，他怎么感觉这货刚才好像在开黄腔呢？（）
　　眼见着荼皊都已经快要到房间门口了，人类这才猛然回过神来。现在的重点，分明是不能让对方发现自己在房间里边儿藏狗的事情啊！
　　慕白也不知道银皌那个狗东西现在藏好了没有，只能慌乱着赶忙跟了上去。
　　结果却见都已经来到门口的荼皊，却忽然紧皱着眉头停了下来……
　　他心里骤然一惊，果然，下一秒对方便目光深邃的忽然转过头来问他道：“哥哥，这个房间里面……为什么会有其他人的气息？”
　　靠，这货不是狐狸吗？
　　怎么还带长着狗鼻子的啊？！
　　虽然说银皌幼年时期的兽形的确是挺像狗的，但这货这么聪明，万一被他一眼认出来了可怎么办啊？
　　“哪、哪儿有人啊！”
　　慕白心里很是慌乱着挡在了他前面，整个人略显僵硬地站在房门口处，尴尬笑道：“你闻错了，里面就只有一只狗而已。”
　　“狗？”
　　荼皊面上满是怀疑。
　　而人类也早便猜到他不是这么好糊弄过去的，只能咬牙继续硬撑说道：“对啊，我刚刚才捡回来的，名字叫小灰。”
　　“今天那个人找我麻烦的时候，就是小灰帮我咬的他，不信你问你手底下的那个守卫。”
　　“不过小灰今天被那个死变态给踹伤了，好像有点儿应激，我怕他会咬你。要不然……你今天还是回自己房间睡觉去吧？”
　　面对他小心翼翼地遮掩和试探，荼皊却未置一词，只深深看了面前挡住自己的人一眼。
　　随后，方才低垂着眼眸轻笑道：“你还真是……不管是什么时候，都喜欢到处捡毛绒绒的东西啊。”
　　他脸上的神色也十分平淡，根本就看不出什么表情来。
　　慕白也不知道这人到底有没有相信自己刚才说的那些鬼话，只能在一旁僵硬陪笑着。
　　好在荼皊在说完那些话之后，并未过多纠缠，便很是听话的乖乖离开了。
　　人类这才猛然松了一口气，赶忙蹿进了屋内。
　　本打算提醒里边儿那人赶快离开，正好再让对方下次再回来的时候顺便帮自己带块光表，好让他能跟月叔叔联系。
　　可结果慕白才刚一进屋，就看见银皌正‘大狗大摆’的睡在他床上，一点儿打算藏起来的意味都没有。
　　这不免让他心里气不打一处来的上前揪住了对方的狼耳，很是气恼的质问对方道：“不是说了让你藏起来的吗，你睡我床上干嘛，这样别人不是一进来就看见了吗？！”
　　银皌淡淡看了他一眼，一脸的无谓：“他不是都已经闻到里边儿有东西了吗，藏起来不是更欲盖弥彰？”
　　“也是噢。”
　　人类感觉他说的有几分道理，正欲附和，就又见对方忽然变了脸色。
　　“不对……”
　　只见银皌忽然面色微沉着站起了身来，忽然转过头来看着身边那人，紧皱着眉头问对方道：“荼皊他不是人类吗，为什么会有像兽人这么敏锐的嗅觉？”
　　有什么东西，在脑子里一闪而过。
　　那种距离真相仿佛就只差一步，却又怎么都捕捉不到的感觉，让银皌很是烦躁……
　　在听见他的问话之后，一旁站着的慕白也是哑然。
　　人类脸上闪过了一抹犹豫之色，看上去很是纠结的样子。
　　他不太确定自己是否应该告诉银皌真相。
　　不知道该不该告诉对方，那个先跟他合作、后又反水的人族三皇子，其实是个半兽人。而且……还是他的亲侄子。
　　也不太确定，要不要现在说出襕苑已经死了的事实。
　　更不知道，应不应该将襕苑就是被荼皊杀死的这件事情一同说出来……
　　自己寻找了那么多年的姐姐，死因却和姐姐留下那个唯一的亲生骨肉有关。换做是任何人，恐怕都会陷入到纠结和挣扎之中，变得难以接受现实吧？
　　“银皌，有件事情我想告诉你。”
　　纠结再三后，慕白还是决定只先透露一小部分为妙：“荼皊他其实……他其实不只是一个普通的人类Alpha，他还是一个兽人。”
　　“也就是说，他的身体里流着人族和兽族两种不同的血脉。”
　　“我见过他的兽形，是一只很漂亮的小白狐狸。”
　　有些事情，只能点到为止。
　　至于弦外之音，就只能靠面前这人自个儿悟去了。
　　床上，那只才刚站起来的银狼当即便呆愣在了原地。
　　僵直着愣了许久之后，银皌方才颤抖着喉结，后知后觉地哑声开口问他道：“你的意思是，荼皊他……就是襕苑的孩子？”
　　“那他母亲呢？”
　　“我姐姐现在怎么样了？”
　　见这狼才刚知道一点始末，情绪就变得如此激动，慕白哪里还敢把其余的事情告诉他？
　　“你冷静一点儿，别太激动了。。”
　　他只能轻摇着头，试图劝面前这只银狼冷静下来：“我知道你心里着急，但是其他的那些问题答案，我觉得不应该由我来说。”
　　“反正不管事情的结局是怎么样的，它都已经改变不了了。”
　　“还不如等我们从这儿安全逃出去之后，你再找机会亲自去问问荼皊。银皌，不是我故意吊着你，只不过有些事情，真的只能由他来亲口告诉你。”
　　话音落下后，房间内便陷入了长久的沉寂。
　　有过了很长时间，床上僵直站着的那只银狼方才沙哑着嗓音颤声回应他道：“……我知道了。”
　　虽然如今还没有人亲口告诉他答案，可是早在听面前这个人类说出那些话来的时候，心里那种挥之不去的不详感觉，便已经替他打好了预防针。
　　“抱歉，我恐怕得先离开一段时间了，我需要一个人静一静。”
　　银狼从床上跳了下来，缓步朝着窗边走去。他的头颅不再像往常那样高昂着，看上去很是落寞……
　　慕白眼睁睁看着他从窗户处跳离出去的背影，不禁长叹了一口气。
　　过了许久之后，方才用力一垂床铺道：“淦，忘记让这货下次来的时候帮我带光表了！”
　　唉，算了算了。
　　也没必要在人家难过成这种样子的时候，提出那种要求来。
　　但他跟月叔叔之间的误会，又该怎么办啊？
　　“唉……”
　　瘫倒在床上的人类不断叹息气，心情简直可以说是沉到谷底里去了。但除了叹气之外，他甚至什么都做不了。
　　最后，也只能无可奈何地踹掉了脚上的鞋子，身心俱疲着选择了逃避现实，开始蒙头大睡。
　　……
　　“三殿下！”
　　宫门外，一个年过半百的老者一脸愤怒的站在外头叫喊着，却被门口的守卫给拦住了。
　　见没办法强行进去，便只能在外头气急败坏地不断喊叫道：“放开，让我进去！我要面见三皇子！”
　　他的喊叫声实在是太大了，吵的荼皊很是心烦。
　　最重要的是，要是对方的狗叫声把哥哥给吵醒了，那可就不好了……
　　荼皊阴沉着面色，冷声朝房门外的下人吩咐道：“让他进来吧。”
　　下人赶忙到外头通传，门口的守卫这才收了手。
　　见状，那老者不由得意着冷哼了一声，随后才板着脸跟随侍从一块儿进入到宫殿内。
　　正欲往主殿走时，却被侍从拦住，把他带到了荼皊如今所在的偏殿处。见那三皇子放着主殿不住，却非要住在偏殿，老者也是不由一愣。
　　不过却也懒得管这些细枝末节的小事，当即便直接了当的板着脸冷声说出了自己的来意道：“不知三殿下为何私自下旨，让人扣住了老臣的小儿？”
　　“陛下虽因为身体不适，让您暂时理政。但倘若您如此不分青红皂白的扣押内阁重臣之子，恐怕只会寒了大小官员的心。”
　　“假以时日陛下身体康复之际，您可就莫要怪老臣心直口快了。”
　　他这副阴阳怪气、又夹枪带棒的话，只让荼皊觉得很是好笑。
　　自从那老皇帝的疑心病越来越重之后，这内阁上下能力比他出色的官员，就越发被边缘化了。
　　可荼皊却怎么也没想到，就这种货色，居然也能够成为他的心腹？
　　“呵……”
　　少年低垂着眼眸冷笑了一声，也懒得提醒这个拎不清的老头他靠山就快倒掉这一事实，只讽刺着淡淡问对方道：“不分青红皂白？”
　　“朴大人是不知道自己儿子调戏皇妃的事情吗？”
　　老者原本高涨的气焰顿时便微微一窒，想来是知道这件事情的。
　　他自知理亏，却仍旧不愿认错的梗着脖子继续沉着面色叫嚣道：“不过是一个Omega罢了，区区生育工具，殿下又何必如此在意？”
　　“更何况，小儿不也还没来得及对他做出些什么事情吗？”
　　“就算是您现在嫌他不干净了，那老朽改日再从族中挑个好的给您送过来便是了。”
　　那老者说出这种话来，半是真心，半是故意恶心面前这人。
　　他本以为对方会被自己所说的那些话激怒，然后却也只能在他的威逼利诱下乖乖放人。
　　心里正得意着呢，却怎么也没想到，对方在听见他说的那些话之后居然还低笑着附和了他：“的确，如果只不过是生育工具的话，那换谁不是换呢？”
　　闻言，老者不禁微愣在了原地，有些搞不清楚面前这人到底要干嘛。
　　下一秒，荼皊便似笑非笑着抬起了头，幽幽看着对面那人冷声道：“朴大人也不必再费尽心思的回族中到处找新Omega了，不如……就换成令郎好了。”
　　老者顿时便僵硬在了原地，心中莫名涌上了一股不详的预感，厉声质问对方道：“你这话是什么意思？”
　　“就是您理解的那个意思。”
　　荼皊看着他笑道：“看朴大人的儿子这么喜欢Omega，所以我便让人赏了他一支Z-G药剂。等48小时一到，他就能成为自己最喜欢的类型，也就不必再去骚扰别人了。”
　　“到时候再让人将令公子可以怀孕的事情到处传上一传，估计朴大人家很快就能开枝散叶了呢。”
　　闻言，老者的脸色顿时煞白一片。
　　之前城中嘲讽那些Alpha长出只有Omega才会有的生殖腔的风头过去之后，很快便兴起了一股猎奇之风。
　　Alpha骨子里本就是天生带着劣根性的，当即便有不少道德感和自控能力弱的Alpha，即便是冒着被打击报复、立即进监狱的风险，也要对那匹被病毒改造了身体的人下手。
　　他堵的，就是这些人会为了面子而不敢告他们。
　　可那些原本没有怀孕这个功能的Alpha，对Omega的身体习性一无所知。而这个只把Omega当做生育工具的星球，就更不会研究什么避孕的东西了。
　　所以帝星上怀孕的Alpha，也越来越多。
　　一旦让那群疯子知道自己儿子的身体也被病毒改造过的话，那后果简直不堪设想。
　　“你、你怎么敢……”
　　老者被荼皊的这番话气得，险些就要晕厥过去了。但如今事情已成定局，他就算是再愤怒也没用。
　　不过很快，他就想到了另外一个能够打压对方的办法，颤抖着身躯怒斥面前这人道：“你当我就这么那你没办法了吗？”
　　“呵，你之前不是想把Z-G病毒会通过性传播的事情压下去吗？老夫偏就不如你的意！”
　　他把事情想象的十分美好。
　　只要将病毒会传播的事情散布出去，那其他Alpha也就不敢再轻举妄动了。这样他的儿子，应该也就不至于像个Omega一样，会有被人搞大了肚子的风险。
　　但荼皊却好似早便料到了他会走这一步一般，很是笃定的看着他冷笑道：“你不会的。”
　　“你当我不敢？”
　　“这倒不是……”
　　少年金桔色的瞳孔里满是危险，他嗤笑着意味深长的看了面前那人一眼道：“我只是会在你走出这道大门散布谣言之前，再送你一个礼物罢了。”
　　说完，他轻拍了拍手。
　　先前负责照顾慕白的那个哑巴侍从，便从外头缓步走了进来。手上拿着的，是荼皊刚才快马加鞭着从沈沐那儿要过来的Z-G病毒。
　　“你、你想干嘛？！”
　　老者显然慌了，当即便想拔腿逃离这个恐怖的地方。却被那个看似普通的哑巴侍从给一把拽住，硬是按在地上注射完了药剂。
　　他其实也是一个仿生人。
　　是荼皊在制造完邢舟之后，觉得对方还是有些聒噪和气人，就又专门制作了一个不会说话的仿生人。
　　很快，药剂便注射结束了。
　　少年微笑着，很是满意地看着地上那人惊恐的目光，一字一句淡淡道：“你要想把病毒会传播的事情散布出去也无妨，只不过就不知道其他人会不会相信一个中了病毒的人所说的话了。”
　　“而且……据我所知，朴大人您家族里还有不少年轻力壮的分支庶系吧？也不知道他们在知道您的病症之后，还会不会认一个A不A、O不O的人做族长？”
　　“对了，我父皇一直挂在嘴边那句话叫什么来着？”
　　“好像是什么……非我族类，其心必异。”
　　“也是，少数的群体嘛，总归是要受些排挤的。所以您今后啊，就好好忍着吧。”
　　荼皊开心笑着，金桔色的瞳孔看上去宛若阳光一般璀璨。
　　他轻拍了拍跌坐在地上那人的肩膀，便心情大好着离开了偏殿，朝着主殿过去了。
　　毕竟他刚才可是做了那么大的好事呢，去跟哥哥要点儿小奖励的话，应该也不算过分吧？
　　某只狐狸果断选择性遗忘了慕白不让他跟自己一块儿睡的事情，一个人轻手轻脚地，便又摸回到了偏殿里。
　　屋子里那股狼的臭味儿还没散干净，让他不禁微皱了皱没有。
　　在注意到床上也有那股臭味儿时，便更发火大了。
　　荼皊微黑着脸，转动着轮椅缓慢朝床边走去。


第二百零三章 会喜欢吗？
　　在看见床上只有那人类一个人，并没有其他的什么‘阿猫阿狗’之后，他的脸色方才缓和了些许。
　　“哥哥……”荼皊欣赏着床上那人睡觉时的样子，忍不住呢喃着轻声唤了对方一句。
　　随后，又像是忽然想起些什么来一般。微勾着嘴角，很是好玩儿的又像白天那样称呼对方道：“老婆？”
　　这两个字说出来，就连他自己都有些不好意思地笑了。
　　不过床上那人类都已经睡熟了，而他那点儿近乎于无的声音又无法将人给唤醒。所以即便人都已经在他旁边嘀咕半天了，慕白也依旧无知无觉的继续睡着。
　　他这副毫无防备的样子，看的狐狸很是心痒难耐。
　　忍不住趁对方睡着的时候，偷偷摸上床去、掀开被子，然后……悄悄咪.咪偷来了那个人类手上的光表。
　　虽然那只烦人的蠢狼已经走了，但他也还是得稍微警惕一些，随时查看着自己的宝贝有没有准备背着他和旁人偷溜出去的异动……
　　少年的手指很是灵活，很快就不声不响的将对方戴在手腕上的那块光表给取过来了，并且未曾惊动到对方半分。
　　荼皊满意看着手上顺过来的那块光表，并很是熟练地在上头输入了自己之前破译出来的密码。
　　正宛如大房查岗一般，信心满满的等待着光表解锁时。
　　却被那块小小的器械产物冰冷嘲讽道——【密码错误】。
　　狐狸脸上的笑容挂不住了，神情僵硬着又不信邪的重新输入了一遍。然而这次的结果，自然与上回没有任何区别。
　　看着光表屏幕上那冰冷的四个大字，以及床上那人先前信誓旦旦的跟他保证，说今后一定会改的话。
　　所以……
　　这个人类说的会改，就是改密码是吗？（）
　　原本还轻手轻脚着生怕吵醒了对方的荼皊，终于还是绷不住了。
　　“老婆？”
　　他微黑着脸，在昏暗的屋子暗自咬着牙。一副要把对方给叫起来秋后算账的态度，又幽幽喊了床上的那人一句道：“老婆，来，别睡了。”
　　“你先起来跟我解释一下，这是怎么回事？！”
　　他的声音显然比一开始要大了许多，却还是很好的控制着脾气，尽量把语调把控在了‘轻声细语’这个范畴里。
　　可惜对方这会儿还在梦里呢，那儿能听得见他这几句跟吹风似的调调？
　　半梦半醒中，慕白只感觉迷迷糊糊听见有人一直在他耳朵旁边叫他老婆。恍惚间，他便忘却了自己已经来到帝星这件事。
　　还以为自己现在这会儿还在S星上，在月叔叔给他精心准备的那个房间内睡觉。
　　而一直在他身边叽叽喳喳喊他‘老婆’喊个不停的，自然也就是那只黏人的小雪豹了。
　　不过他这会睡的正香呢，半点儿想要起床的意思都没有。于是，便习惯性地抬手往身边那只‘雪豹’身上呼了一巴掌！
　　微皱着眉头，浑浑噩噩地骂了对方一句道：“……灱明别闹，烦死了！”
　　荼皊：？（）
　　这是什么意思？
　　这是什么意思！
　　谁他喵的叫灱明啊？？
　　他实在是想不到，这个世界上还有什么事情，是比被自己的伴侣在床上叫错名字还要屈辱的。（）
　　“慕、白！”
　　这是荼皊第一次直呼对方的全名，这才感觉到事情好像有些不对劲儿的人类，终于猛然从梦里惊醒了过来！
　　慕白：我是谁？我在哪儿？旁边这个又是啥？
　　恍惚片刻后，他才终于理清思路，回想起了自己刚才在半梦半醒间干了些什么蠢事。周身不由一僵，却也只能故作镇定地装傻充愣着转过头去问对方道：“怎、怎么了吗？”
　　“哥哥你觉得呢？”
　　荼皊咬牙看着他笑，那笑容看上去很是恐怖。等到后槽牙都快要磨掉了的时候，方才一字一句问他道：“你刚才跟我说了些什么话，你自己不记得了吗？”
　　人类果断选择了打死不承认：“我、我……我刚才，就说让你别闹啊。”
　　“还有呢？”
　　“还有……烦死了？”
　　“上一句！”
　　“别闹？”
　　“……”
　　荼皊简直都快要被他给气笑了，干脆也不再跟这人兜圈子，直截了当的咬着牙问对方道：“老婆，灱明是谁啊？”
　　“哈哈哈哈……”
　　慕白尴尬笑着，试图继续糊弄对方：“灱明、灱明就是……我也不知道是谁啊，可能是我一个不小心，把你的名字给记错了吧。”
　　“毕竟你也知道，我最近失忆了，脑子不太好使……”
　　荼皊：（）
　　“记、错、了？”
　　他不解释还好，一解释旁边那只本来就炸了毛的狐狸，就更是气急败坏了：“你的意思是说，你连我的名字你都记不住，你还能给我在梦里把它给叫错了？！”
　　果然，有些事情终究还是糊弄不过去的。
　　看来，如今能用的也只剩下最后一招了……
　　人类沉默着思索了片刻，果断选择了‘恶人先告状’的渣男套路手段，一脸不耐烦地敷衍对方道：“哎呀，你总纠结这个干嘛？名字这种东西，叫对叫错的很重要吗？”
　　“？”
　　荼皊直接破防，甚至几度忍不住要爆粗口：“怎么不重要了？！”
　　慕白反问他：“那我问你，你在意的是我这个人，还是我这个名字？”
　　“啊？”
　　狐狸甚至都还没能反应过来他在说些什么，狡猾的人类就又立刻接着往下绕道：“我再问你，如果另一个人也叫慕白的话，那你也会像在意我一样在意他吗？”
　　“如果我不叫慕白了，那难道你以后就要跟我老死不相往来了吗？”
　　荼皊：？？？
　　不是，这人究竟在说什么鬼话？
　　见对方已经被自己给绕懵圈了，慕白这才语重心长的拍着旁边那个少年的肩膀，教育对方道：“同样的道理，我在意的是你这个人，又不是荼皊这个名字，所以我叫你什么这个问题还重要吗？”
　　狐狸只感觉自己现在脑子懵懵的，下意识地就跟着对方的思路往下走了：“那……不重要了？”
　　“诶，这就对了嘛！”
　　人类很是满意地微松了一口气，赶忙起身推着床边那个少年的轮椅就往外头走道：“看在你这么懂事的份上，我就不跟你计较你吵醒我睡觉的事情了。”
　　“好了，天色也不早了，快回去休息吧，乖！”
　　整个过程中，荼皊脑子宛如一团浆糊。直到被对方给连人带轮椅的退出了门外，都还没能反应过来。
　　他是谁？
　　他在哪儿？
　　刚才发生了什么？
　　等他坐在外头吹了半天风，终于想起来自己一开始是要跟这人算什么账时，门都已经被对方拿桌子给堵起来了。
　　荼皊：（）
　　终于意识到自己被戏耍了的狐狸，很是气不过的便要敲门，让那个人类开门跟他理论。
　　可是手才刚抬起来，就又想到了些什么。
　　不对……
　　要是他这么理直气壮地进去问那个人类，为什么要把光表密码给改了的话，对方肯定会反过来先质问他，问他为什么要偷看自己的光表。
　　甚至还会反将一军，怪自己对他连基本的信任没有。
　　虽然偷看和不信任都是事实，但那个人类专门改了光表密码，难道不就是为了遮掩他没把外面那些野男人给删掉的真相吗？（）
　　轮椅上的少年已经数不太清楚，这是自己今天第几次摩擦自己的后槽牙了。
　　忍不住一边在心里咬牙感慨着自己跟那个人类可真是‘门当户对’，一边又眉头紧皱的琢磨着，思考着要如何才能委婉提醒一下对方这两个问题。
　　思考良久后，荼皊终于想到了一个很是‘委婉’的方式。
　　立刻便点开光表，给对方编辑起了信息……
　　‘嗡——’
　　屋内，好不容易把人给忽悠走，连一口气都还没能提上来的慕白。转瞬间，就又被自己忽然震动的光表给吓得险些跳起来！
　　尤其是在看到上头那个未读消息的发件人是荼皊之后，他就更是胆颤心惊了。
　　因为生怕消息一打开，就是一连串满屏幕的国骂。所以人类甚至都没来得及思考，自己的光表为什么会从手上掉落到床铺上这个问题。
　　不过他逃的了今晚，也逃不过明天啊。
　　拖延片刻后，慕白也只能唉声叹气的打开了那条未读消息。
　　好在上面并没有说任何有关刚才那件事情的话，对方只不过是宛如闲话家常一般，同他分享心情说：【哥哥，我刚刚听了几首特别好听的歌。】
　　看见消息内容后，人类不由松了一口气。
　　立刻便放松了警惕，并心存着些许愧疚的赶忙发消息陪对方聊天道：【是吗？什么歌啊。】
　　荼皊：【我分享给你。】
　　对方并未多言，直接就甩过来了一份歌单的链接。
　　慕白好奇着点进去一看，随后便沉默着僵硬在了原地。
　　歌单第一首歌：消失的密码
　　歌单第二首歌：删了那个男人
　　歌单第三首歌：一枝红杏出墙来
　　歌单第四首歌：剪花枝
　　……
　　慕白：“……”
　　这特么的哪里是歌单，这分明就是‘愿望清单’！（）
　　改密码是不可能改密码的，要他把月叔叔给删了就更不可能了。
　　人类沉思片刻后，果断决定要将糊弄给进行到底！当即便装傻充愣的笑嘻嘻回复对方道：【哇，真的好好听哦！】
　　荼皊：【？】
　　门外，忽然传来了‘咔嚓’一声脆响。
　　貌似是外头的门把手，被某只情绪自控失败的狐狸给掰断了。
　　慕白心虚着咽了咽口水，正犹豫着要不要再说点儿什么，来缓和一下气氛的时候。
　　光表上，就又‘嗡嗡嗡’的弹出了一连串消息。
　　荼皊：【听吧听吧】
　　荼皊：【你慢慢听】
　　荼皊：【今天晚上也别睡了】
　　荼皊：【听死你算了！】
　　“噗……”
　　看着那一连串消息，人类一个没忍住，便笑出了声来。仿佛隔着屏幕，都能够看见一只小狐狸气到咬自己尾巴的画面。
　　仔细想想，还真是怪可爱的……
　　如果自己在遇见月叔叔之前遇见荼皊的话，会喜欢上他？
　　脑子里忽然闪出来的这个想法，让慕白不禁愣住了。
　　他坐在床沿处，很是认真的思考起了这个问题。
　　最后得出的结论——恐怕还是不会的。
　　就连他自己也能够感觉到，自己在S星上待的那段日子性格变化有多大。以前的他，就像是一只随时都在炸毛的刺猬。
　　无时无刻都在警惕着这个世界，害怕一露出软肋就会葬身于此。
　　是那个人一直特别温柔地陪在他身边，在潜移默化中改变了他。让他头一次有了家人的感觉，也开始愿意相信这个世界的顶空拨开乌云之后，仍旧存在着光亮。
　　慕白想，如果他从未遇见过月城的话，恐怕也不可能会跟荼皊在一起的吧？
　　毕竟两个浑身是刺，眼底还全然皆是防备的人，只怕就连相互靠近，也是做不到的。
　　对方不可能会爱上从前那个他。
　　就好比现在的自己，也不可能会喜新厌旧着放弃了那个给予过他无数温暖的人……
　　在某个平静的夜里。
　　皇宫内忽然收到驻守在星球防护结界处战舰兵传来的消息，整个帝星，居然在一夜之间被那些兽人的军舰给包围了！
　　这其中，还有狼族的军舰。
　　显然是那些之前在帝星上卧底的狼族兽人逃脱之后，便联系了后方的大部队，开始要展开行动了。
　　这让帝星上那些原本就因为Z-G病毒而变得惶惶不安的居民们，如今就更是民怨一片了。
　　有责怪老皇帝不该相信外族人，引狼入室，害得他们如今损失了不少战斗主力的。
　　也有人在痛斥先前已经被以通敌罪处决了的耿家，骂他们吃里扒外。
　　更有甚者，居然开始埋怨起了先前从S星上回来的那些Omega们。
　　骂他们没有节气，为那些兽人提供了那么多信息素。否则现在那些野蛮人应该还在为兽化期苦恼，又怎会有机会来攻打他们？
　　这番近乎脑.残的言论，居然惹的不少人一呼百应，实在是让这个帝星上从来都没什么话语权的Omega寒心。
　　毕竟从始至终，他们甚至连去哪儿、留在哪儿，都不能够自己决定……
　　伴随着这一呼声的兴起，很快便有人提出打包一些Omega送到S星上，以此来跟那些兽人议和的言论。
　　支持的人不算多，却也不算少。
　　帝星上很快便分解成了两个派系，一个主战，一个主和。
　　而且主和派的人，呼声越来越高了……
　　其实要真打起来的话，也未必会输，但必然是死伤惨重的。毕竟就算是很强的Alpha，与兽人相比实力也还是稍弱了一些。
　　一直以来，帝星主要还是依靠极为先进的科技来做防护网，从战舰加强上过的了比那些兽人更胜一筹的优势。
　　这也使得他们变成了能源枯竭最严重的星球之一，只能通过向地方租借Omega这样的方式，来补充能源晶石。
　　事实上，这对两边都是一个恶性循环。
　　如果能够议和的话，自然是再好不过的。
　　不过帝星上的大部分主和派却并未想那么多，他们只不过是单纯认为，比起死伤惨重又劳民伤财的战斗，用一些Omega来换取和平显然会更划算的多。
　　两边人在光网上吵的热火朝天，然而早就已经将帝星给团团包围住的那些兽人，却始终没有做出下一步举动来。
　　这让帝星上的人完全猜不透他们到底想干什么了。
　　唯有荼皊猜到了，那些人围而不战的原因。
　　他从外部传回来的光影消息上看到了那个向来只在幕后主持大局，甚少会出现在战场上的S星星主，如今也出现在了那片光影上。
　　“真是可惜啊，之前发过去的那些照片居然还没能让他死心……”
　　少年坐在轮椅上，半点儿也不慌张的用手指轻轻敲击着桌面。他知道对方这次弄出这么大的动静来，究竟是想要些什么。
　　但他不可能会将人给交出去的。
　　所以，也不可能会让那个老皇帝有机会从帝星上派出任何人，过去同他们议和。
　　当天晚上，荼皊便让邢舟将最后一次份量的‘信息素增强药剂’给人皇送了过去。
　　对方本来就因为这诸多事情，而烦的瞧头烂额。
　　如今看见了这个每次服用之后都会让自己变得更发强大，而且还极容易上瘾的东西后，自然是毫不犹豫地全部喝下！
　　结果次日一早，老陛下因为操之过急，服用太多信息素增强药剂而导致中风瘫痪，只有眼睛还能勉强动上一动的事情，便立刻在皇都内传的沸沸扬扬。
　　他这条命，是荼皊故意留下的。
　　因为他觉得如果因为时间仓促，而就让对方这么轻易地死掉的话，那也实在是太过可惜了……
　　一时间，整个帝星上人心惶惶。
　　直到身为顶级Alpha，又早便在暗中控制了多方势力的三皇子，以雷厉风行的手段镇压住各个蠢蠢欲动的家族成功上位之后，浮躁的民心才终于逐渐安稳了下来。
　　如今帝星看上去很不安稳，一副大战在即的样子。
　　而新登基的人皇，却好似半点儿都不着急一般。
　　不但不派出任何人员去与那些兽人交谈，反而还悠哉悠哉的，在皇宫里准备起了自己的登基仪式。
　　“哥哥，你感觉这件衣服怎么样？”
　　宫殿内，已经成功篡位的荼皊此刻正拿着一张张图纸，笑意吟吟的问面前那个人类道：“虽然哥哥喜欢的话也可以全都做，但是登基大典毕竟只有一次，也只能穿一身衣服。”
　　“那天就是哥哥正式从皇妃，变成我的君后的日子了。”
　　“所以我还是希望，哥哥能够穿上自己最喜欢的一套礼服，免得今后会留有遗憾……”
　　他说这些话，让慕白一时之间都快要分不清对方到底是在同他说衣服，还是在说人了。
　　更加分不清，这人到底有没有相信自己失忆的事情。
　　虽然有些话他现在说出来太过冒险了，但是该说还是得说。
　　毕竟之前被骗着跟这人莫名其妙订婚的事情就已经很离离原上谱了，这要是再莫名奇妙结了婚……那他月叔叔的头顶，岂不是还要变成离离原上草？
　　“那个……”
　　挣扎再三后，慕白还是决定先委婉的提醒对方一下：“咱们现在准备这些事情，是不是有点儿为时尚早了啊？”
　　“我不是听皇宫里面的那些下人说，好像快要打仗了吗？”
　　荼皊也不答话，就那样静静看着他。
　　许久之后，他方才将手上的图纸放回桌上，凝视着那个人类的眼睛冷声问对方道：“所以呢？”
　　“你跟我说起这些是在担心我，还是……”
　　“还是因为单纯的不想跟我结婚，所以才想用那些人来威胁我，让我把你交出去？”
　　慕白还想装傻，“你在说什么啊，我都听不懂……”
　　荼皊：“我吩咐过那些下人，谁都不准提打仗的事情。这件事情，是银皌告诉你的吧？”
　　慕白哑然失笑。
　　这一刻，他终于可以确定，面前这个人早就已经知道自己在骗他了。只不过是因为某种他不能确定的原因，而从未揭穿过他罢了。
　　人类长叹一口气，问身边的那个少年：“你是从什么时候知道的？”
　　“一开始。”
　　荼皊淡淡看着他笑道：“哥哥的演技有多差，哥哥自己不知道吗？”
　　“……”
　　慕白有些无语地反思了自己三秒钟，然后便立刻放弃反思，转过头来质问身边那人道：“那你既然都已经知道了，干嘛还要陪着我演戏？就为了耍我玩儿？”
　　“是哥哥先耍我的。”
　　荼皊好脾气的笑着提醒他道：“而且，如果我不陪着哥哥演戏的话，那估计以后不管我拿什么吃的给你，你恐怕都要担心我有没有在里边儿多放东西吧？”
　　慕白这才猛然惊醒过来！
　　“那、那你……”
　　他有些迷茫，又有些难以置信的看着荼皊。


第二百零四章 我不会输的
　　完全搞不明白，为什么自己的演技明明都已经烂到一眼就能识破的地步了，可这人却还是一直都没有再对他下过第二次手。
　　而且，对方就好似能够读懂他的心声一般……
　　“我是这么想过，可真正做出这件事来之后，我便不敢再想第二次了。”
　　还不等慕白将这个问题问出口，荼皊便已经低垂着眼眸，目光涣散的仿佛是在回忆什么画面一般，自嘲笑着回答他说：“虽然哥哥的演技挺拙劣的，但是……在你说你不记得我了的那一刻，我也是真的感觉到了后怕。”
　　“那种感觉，就好像是遗失了某种非常珍贵的东西一样。”
　　“而且，即便是我们在一块儿相处了那长的时间，你都从来没喜欢过我。我又怎么敢再去赌一把，赌你跟我重新认识一回，就一定会喜欢上我呢？”
　　“我很害怕到头来自己什么也没得到，反而还让你忘了我。那我们从前一起做过的那些事情，就只剩下我一个人还在铭记着被折磨。”
　　“所以我想通了……与其让你把我忘了，还不如让你恨我。”
　　“反正现在无论如何，你都只能被我关在这儿陪着我。”
　　“那既然你不愿意爱我的话，你就恨我好了。你越是恨我，就越能够记住我。只要能够待在你的心里，把你的心给沾满，那我也无所谓好坏了。”
　　看着他那双坦然而又平静的金桔色眼眸，慕白忽然意识到，这人并不是在同自己说什么气话又或是在开玩笑。
　　他心里，或许真便是这么想的。
　　这一点，让人类感到很是后怕。
　　“荼皊，你冷静一点儿。”
　　慕白不知道该怎么劝面前这人收手，只能一个劲儿的同对方讲道理道：“你现在什么都有了，明明今后可以过的很幸福，又何必执着着要跟我纠缠在一块儿呢？”
　　“我不知道你们两边打起来哪边的胜算更大，但是如果仅仅是为了我这样一个人，就要葬送你好不容易才能得来的一切，这样值得吗？”
　　荼皊低笑了一声，脸上没有任何表情的抬起头来看着面前那人，反问对方道：“哥哥，你不是我。你又怎么知道，对于我来说什么才算是幸福、什么才算是值得？”
　　慕白被他怼的哑口无言。
　　正欲再说些什么，便又立刻被那人给打断了。
　　“好了，你别再说了。”
　　少年酸涩的眼眸中，多了几分气闷，赌气着低声嘀咕道：“反正说的也都是些我不爱听的话，还不如不说。”
　　嘀咕完之后，荼皊刚才便将手上拿着那些礼服的图纸全都塞到了一旁不敢吱声的裁缝手上，直接让对方把全部衣服都给做出来。
　　估计也是料想到，身边那人不会配合着他一块儿选礼服了。
　　做完着一切，又静看着那个裁缝诚惶诚恐的离开之后。
　　一直都笔直着坐在轮椅上的荼皊，方才神色晦暗地望着对面那个人类。宛如保证一般，一字一句冷声道：“我不会输的。”
　　“帝星上的能源晶石其实根本就没有那么紧缺，只不过大部分都被我给偷偷把控了起来。以S星的科技水平，不可能攻得破我制作的空间防护装置。而我先前私存下来的那些能源晶石，至少可以维持这个装置启动五十年。”
　　“所以哥哥，你哪儿都去不了，就别想着再离开我了。”
　　虽然不知道这个死崽子到底偷藏了多少能源晶石，但慕白却是大概知道这些年光是S星送到帝星上的能源晶石就已经是一个很恐怖的数字了。
　　月叔叔曾经跟他说过，那些能源晶石足够整合S星用上将近一百年。
　　就更不要说，荼皊手上还有他一直都想要的那块巨型能源晶石，以及帝星自己开采出来的小型能源晶石了。
　　这么多能源晶石，却只够一个防护罩用短短五十年。
　　这得是一个多么耗费资源的东西啊？
　　“你疯了？”
　　人类忍不住瞪圆了眼睛，很是惊讶的质问对方：“你把所有能源晶石都用来维护那个防护罩，那其他人该怎么办？”
　　荼皊淡淡道：“再多开采一些就是了。”
　　“那之后呢？”
　　慕白难以置信地继续问他道：“因为过度依赖科技，帝星上可以开采的能源晶石本来就已经不多了。”
　　“就算是可以解了如今这五十年的燃眉之急，那六十年、七十年、又或者是八十年之后，没有能够再开采下去的能源晶石又该怎么办？”
　　他怎么也没想到，在自己说完那些话之后，对方非但没有升起任何危机意识，反而还忍不住地窃笑了一声。
　　“哈……”
　　荼皊轻揉了揉眼尾，抬起头来笑看着面前那个人类问道：“哥哥，你怎么那么可爱啊？”
　　“你们人类的寿命最多也就只有一百多年罢了，就算我把你养的再好，你也活不到能源晶石开采完了的那一天。”
　　“至于之后那些与我们素不相干的人，又管他们做什么呢？”
　　闻言，慕白瞬间呆滞在了原地。
　　或许是因为同像月叔叔那样每天尽职尽责，以身做法的领袖在一块儿待久了吧。他下意识地就觉得，已经当上新星主的荼皊，在听完他的劝说之后应该能够为了自己的子民而稍微冷静一下。
　　却没想到，本来就因为月叔叔带人围住帝星来救他而心存不满的荼皊，在听完他说那些话之后，眼睛里的戾气反而更重了。
　　就像是一只饥肠辘辘、好不容易才找到食物的小狐狸崽子，却又被无数天敌盯上，顿时就又应激到甚至都想要鱼死网破了一般。
　　如果早知道狼族那些兽人回去通风报信之后，就只想出这么个笨办法来救自己的话。
　　慕白觉得，他还是更宁愿自立根生，自个儿想办法慢慢逃出去。
　　或许对于别人来说，荼皊是太过偏激和可恶了一些。但是那只小狐狸，似乎却也真没舍得对他下过些什么狠手来。
　　而且，如果真因为自己而让两边的人都损失惨重的话，他实在是担不起这个责。
　　人类还不曾放弃的，试图继续劝诫身边那个少年道：“就算是不为了我，也不为了其他那些不相干的人，那你总得为了你自己想想吧？”
　　“兽人的寿命，本身就是比人类要多出两倍来的。”
　　“如果一百年之后，帝星上的能源晶石已经全部被开采完了，但你还活着，那你该怎么办？”
　　“不会有那种情况的。”
　　像是在随口说出些什么很正常的话一般，荼皊不假思索地，便面色无波的淡淡来了一句：“我不知道半兽人是不是也跟兽人一样，都会拥有那么长的寿命。”
　　“但是我不需要像他们一样活那么久，我只需要活到将你安葬好的那天，就已经足够了。”
　　一开始，人类还有些没能反应过来。愣在原地后知后觉地思索了半晌之后，方才意识到这人说那些话，貌似是想表达会跟他一块儿去死的意思。
　　慕白：？
　　慕白：？？
　　慕白：？？？
　　不是，这死崽子是疯了吗？怎么连这种话都能说的出来？他还以为自己怪浪漫的是不是？
　　果然，领袖这种东西，还是不能让有反社会的份子来当。（）
　　“好了哥哥，有什么事情等我们结完婚之后再商量吧。”
　　在慕白还试图着想要再开口同对方争辩些什么的时候，荼皊却已经耐心耗尽的，直接让先前那个哑巴侍从将他给带回房间，让他‘好好休息’去了。
　　临走前，还很是体贴的又取出那两个金锁链将他又给重新栓了起来。
　　并很是贴心的温声提醒道：“在仪式开始之前，就只能先委屈哥哥再在这个房间里待一段时间了。我看哥哥之前适应的还挺好，应该没什么问题的吧？”
　　“对了……哥哥也别想着再见那只银狼了。”
　　“他总是跟哥哥说一些不该说的话，我很不喜欢他。所以专门跟守卫叮嘱了一下，所有出现在皇宫里的动物，不管是狗还是狼，全都一律打死。”
　　“所以哥哥你还是祈祷着别再见到他了吧，否则就算见到了，也只不过是一具尸体罢了。”
　　慕白彻底坐不住了，紧皱着眉头，厉声呵斥床边的那个少年道：“荼皊，他可是你舅舅！”
　　“我母亲都没承认过我是她的儿子，我又哪儿来的舅舅？”
　　狐狸面不改色地淡淡说道：“更何况，还是一个连面都没见过几次，就想要把你从我身边抢走的‘舅舅’。”
　　说完这些后，他便不再转头看那个人类的直径离开了。
　　因为他害怕自己但凡是在这儿多待上一秒，都会忍不住地又对那人心软了。
　　可在走出房间门之后，原本意志坚定的狐狸却又僵坐在轮椅上沉默了片刻。
　　许久之后，只见他垂眸在房门外长叹了一口气。
　　也不知是出于何种原因，荼皊终究还是重新叫了门外的守卫过来，将先前那个格杀勿论的命令，给修改成了关进地牢……


第二百零五章 绝食抗议
　　“他还是不吃吗？”
　　荼皊看着那些从房间里边儿原封不动端出来的饭菜，不禁微皱着眉头，问他留在这儿专门照顾慕白的那个哑巴仿生人侍从道。
　　侍从摇了摇头，直接便将自己的影视系统共享了出来。
　　他与邢舟不同，没有制作的那么精细，表达不出太过复杂的东西，可以用的功能也是有局限性的。再加上主人并未给他安装过可以发声的系统，就只能使用这种笨办法来汇报情况了。
　　看着仿生机器人上传到自己光表上的那些视频内容，荼皊眉眼间的褶皱便更发深邃了。
　　自从那天两个人不欢而散，他让侍从将对方送回房间休息，又重新将镣铐给锁上之后，那个人类就变成如今这幅样子了。
　　所有送进去的吃食，全都被原封不动的又送了出来。
　　人也只是每天一动不动的蜷缩在床上，什么也不说，什么也不做。
　　至今为止，已经是第三天了。
　　荼皊知道，这个人类在用冷战的方式向他抗议。也曾动摇的想着，要不要亲自进入劝一劝。
　　但他太了解慕白，也太了解自己了。
　　那个人类虽然平时看上去很好说话，可如果自己不愿意就此放他离开的话，那他就一定会跟自己一犟到底。
　　而自己这样一个生来血液便好像是冷着的人，在面对那个人类时，却总会忍不住地心软。更何况，对方如今还是用绝食这种办法来威胁他？
　　一旦进了那扇门，他恐怕就只剩下任人拿捏这一个下场了。
　　少年长吸一口气，关掉了光表上的共享屏幕，开始思考起了办法。
　　如今唯一一个能够劝动里头那个人类吃饭，又有可能会愿意帮他的，恐怕也就只剩下……
　　想到这儿，荼皊一刻也不敢再耽搁的，便来到了先前他一直久居着的那个地下实验室内。
　　这一次他来这儿不是为了找邢舟，而是为了找那个Omega。
　　“你来这儿干嘛？”
　　在看到他的那一刻，沈沐立刻便一脸嫌恶的皱紧了眉头，指着房间的大门冷声道：“邢舟不在这儿，出门左拐。”
　　“我不找他。”
　　荼皊定定看着面前这个长的几乎同哥哥一模一样的Omega，一字一句沉声道：“这一次，我要找的是你。”
　　“找我？”
　　“是，我需要你帮我一个忙，有关慕白的。”
　　沈沐刚想讽刺两句，问这人凭什么觉得自己还会帮他，却又听对方后头提起了哥哥的名字。
　　这才重新耐下性子来，烦躁着问那人道：“什么忙？”
　　“哄他吃饭。”
　　荼皊说话时的态度很是简洁明了，却依旧难掩眼底的心虚：“我跟他闹了一点儿小矛盾，冷战之后，他就不愿意吃饭了。”
　　“你管这叫小矛盾？”
　　即便是他不说，沈沐也能猜到这事情到底是怎么一回事儿，当即便忍不住耻笑了一声，讽刺对方道：“你把人从你那座金丝笼子里放出来，就不会有这种矛盾，哥哥也不会不吃饭了。”
　　换做以往，荼皊恐怕早便懒得再同对方废话的直接转头就离开了。
　　可这一次，他只是微皱了皱眉头，抬起眼来冷声警告面前那个Omega道：“像这样不切实际的话，你可以不用再说第二次了。”
　　沈沐也同样冷笑着奉还给他道：“那像让我给你当帮凶这么不切实际的话，你也可以不需要再说第二次了。”
　　两个人就像是在公堂上争抢婴儿的妇人一样，都想要被当做拔河绳拉来拉去的那个孩童，却又都舍不得用力去扯。
　　便只能这样彼此冷眼相待的僵持着，等那个先心软的人松手。
　　可是很显然，在要不要将人放走这件事上，荼皊是不可能做出任何妥协的。但那个人类已经快三天没有吃过任何东西了，他必须得做点儿什么才行。
　　思考良久之后，他终于想到了一个可以策反面前这个Omega的办法。
　　“话别说太满了……”
　　荼皊这才又重新打破僵局，眯着眼睛，开口利诱对方道：“你想方设法改良和传播Z-G病毒的目的，我多少也能猜到一些。”
　　“所以呢？”
　　沈沐冷眼看着他，“你想要用这件事来威胁我帮你？就不怕我鱼死网破，将你这个从犯也给供出去？”
　　“哦，不对……你不能够算是从犯，你应该是主犯才对。毕竟我一个连书都没有几乎读的Omega，又怎么可能会有这么大的本事呢？”
　　“无论事实如何，那些人的刻板形象里也只会认为你才是这件事的主谋。”
　　沈沐信誓旦旦的言辞中，夹杂了几分自嘲般的不甘。
　　也正是这种复杂的情绪，更加让荼皊断定了这个人一定会帮自己。
　　“你和慕白，真的长的很像……”
　　他静静看着对方的眼睛，像是在审视和观察着些什么一般，过了许久之后，方才抛出自己的筹码道：“你如果能成功帮我这一回的话，我可以让你和他共用一个身份。让你假装成他，以君后的名义进入到政坛内，做一切你想做的事情。”
　　“其实我们不该站在对立面的，他留下来，明明对你我都有好处不是吗？”
　　“再说了，你应该也舍不得让他走，舍不得让他就这么饿着吧？”
　　不得不说，狐狸这种生物真的很擅长蛊惑人心。
　　他那些话里的几乎每一个点，都戳在了沈沐心坎上。
　　他的确是舍不得慕白走的，早在S星上的时候，便旁敲侧击着问过对方以后愿不愿意跟自己一块儿离开那里。只不过后来时，因为种种阻碍以及认识到对方生命里还有比自己更重要的人之后，他便选择放弃了。
　　还有便是入政……
　　很多事情，真的只有他将权利给牢牢把控在自己手中之后，才能够继续做下去。
　　空气渐渐沉寂了下去，而两人之间原先那种剑拔弩张的气氛，也在慢慢消散……这正是荼皊想要看到的。
　　沉默一旦开始，便是不可避免的动摇。
　　原本稳定的天秤，也终究会倾倒像更发具有诱惑力的那边。
　　“好，我答应你。”
　　沈沐并微未纠结多久，便紧咬着牙关，下定决心般的垂眸应了下来。
　　而荼皊也像是早就预料到这人终究还是会屈服在自己开出的条码一般，很是满意地微勾起了嘴角：“那就跟我走吧。”
　　“急什么？”
　　即便是跟这人站到了同一阵营内，沈沐也依旧对他提不起什么好脾气来，忍不住对天翻了个白眼道：“不是答应让我入政吗？你总得等我收拾一下东西搬进去，才能伪装的更像真正的君后一点儿吧？”
　　这人居然还要搬进去？
　　这超出荼皊计划的一点，让他不禁微皱起了眉头。
　　一想到之前在温室里时，这个Omega来了之后，那个人类便只顾着他，连狐狸都不撸了。
　　每想到这一点，荼皊便分外烦躁。
　　可如今，他却也没有别的办法。只能垂眸默许了沈沐去收拾东西，暂时同他‘共享’那个人类这件事了。
　　屋内。
　　在沈沐忙着收拾行李的时候，一个高大的身影，悄无声息出现在了他的身后，却又站在那儿一言不发。
　　他自是注意到了这一点，却也懒得多管那人些什么，只顾埋头收拾自己的东西。
　　邢舟这才扁了扁嘴，缓步走上前去搭了把手。
　　他一边帮忙收拾着东西，一边低垂着眼眸，沉声淡淡问了一句：“你……要到皇宫里面去当君后了吗？”
　　闻言，沈沐忍不住翻了个白眼。
　　什么叫当君后啊？
　　让他跟那个婊里婊气的死狐狸结婚，他还不得恶心死？
　　他只不过是为了进入政坛，需要假借一个有权威的身份，所以才跟对方互相利用罢了。
　　不过沈沐却并未将这些话给明说出来，而是反问身边的那个仿生人道：“我不去的话，难不成你还能帮我些什么吗？”
　　闻言，邢舟果然沉默着住了嘴。
　　沈沐也不再同他多说什么，提上自己为数不多的行李，便跟着荼皊转身离开了。
　　刹时间，这个本来就没有一丝生活气息和人情味的实验室，便显得更发空荡了……
　　邢舟忍不住伸手伸手轻轻抚摸了一下那张只剩下被褥的床榻，果然没能检测出半分温度来。
　　恍惚间，一种说不上来是什么的感觉，当即便席卷了他的大脑。
　　他忍不住抬手捂住了胸口处，那里和平时一样，空荡荡的，因为仿生人并不需要心脏这种东西。
　　可是……为什么他会忽然有一种，心跳停止了的感觉呢？
　　……
　　房间门又一次被人从外边儿推开了，周围还响动起了阵阵搬运和整理东西的噪音。
　　往常那个小哑巴在打扫卫生的时候，是不会发出这么大动静的。
　　可慕白如今却懒得去看，也懒得去想屋内正在发生些什么了。长时间没有进食和饮水，让他整个人都变得烦躁不堪。
　　但说到底，这还是他跟荼皊之间的抗争，也并不想将这些负面情绪给发泄到别人身上。


第二百零六章 你想要的，最后都能实现
　　所以他现在唯一能做的，便是捂紧被子，不去关注那些外界的声音。
　　不知道过了多久，那收拾行李的动静才终于停了下来。
　　还不等慕白松开紧皱的眉头，面前就又递来了一杯水。
　　人类习惯性的想要闭上眼睛，用无声来表达自己的抗争到底的决心。然而下一秒，将水递到他面前的那个人，却忽然温声唤了他一句：“哥哥。”
　　虽然称呼是一样的，可这道温和而又细腻的声音却明显不是出自于荼皊身上。
　　也正是因为这声音熟悉的像极了一个人，几乎都让他以为自己是因为饿太久，而产生了幻觉。
　　“沐沐？”
　　慕白猛然抬起了头，果然在床边看到了那个本不可能出现在这儿的人，忍不住喃喃着问对方道：“你怎么会在这儿？”
　　“从今天开始，我就会搬到隔壁，跟哥哥一块儿在这座宫殿里住了。”
　　沈沐神色平静地坐在床边，直接大大方方的便坦白了自己和那只狐狸在实验室里密谋的话：“荼皊他说只要我能够劝你把饭吃了，就让我在外界时，暂时用你君后的身份进入到政界去做我想做的事情。”
　　“我答应了他，所以他就同意让我搬过来了。”
　　他这般坦白，反倒是弄得慕白有些哑口无言，又手足无措。
　　而且……
　　在他心里，他一直都以为沐沐是站在自己这边，会愿意一块儿帮忙想办法救他出去的。
　　“为什么？”
　　慕白已经将手指都给攥的发白了，却也没能忍住。
　　他终究还是难以置信地抬起头来，问面前的那个人道：“我知道光网上说的那个病毒，还有最近发生的很多事情都跟你脱不开关系。也知道先前你跟荼皊可能在我不知道的情况下达成了一些交易，甚至让你为此而不惜反了银皌的水。”
　　“但因为银皌最后没出什么大事，而我也知道你做这些事情都是有原因的，所以我从来都没觉得你哪里错了。”
　　“可是现在……沐沐，你为了达成目的，已经可以做到去帮荼皊来把我困在这儿的地步了吗？”
　　沈沐被他说的微愣了愣，拿着杯子的那只手，也开始变得多了些许僵硬感。
　　原来……自己做过的那些丑事，面前这个人早就已经心知肚明了啊。
　　也是，自己这么害那只狼，他又怎么可能会不在背地里偷偷告自己的黑状呢？
　　他低笑着轻摇了摇头，并未争辩些什么。
　　只不过是静看了对方片刻后，方才沙哑着声音，淡笑着问那人道：“哥哥……你难道不觉得，让30%的人来掌握70%的人的命运，是一件很可笑的事情吗？”
　　慕白没有说话，而是呆愣着坐在床上，像是在思考他这句话的意思一般。
　　而打从一开始的时候，沈沐便也没打算真让他来回答这个问题。
　　只不过是随口一谈，有感而发罢了。
　　“哥哥还会相信我吗？”
　　他只垂眸温笑着，放低了声音哑声同那人说出最后一段话道：“如果还相信我的话，以后就好好吃饭吧。我跟你保证，你想要的东西，最后都能够实现的……”
　　说完这些后，他便将手里的杯子放在了床头柜上。
　　又起身拥抱了床上那人足有半分多钟后，方才念念不舍的转身离开了……
　　门外。
　　荼皊挑眉看着那个前后进入才不过五分钟，便神色淡然着从里边儿出来的Omega，不禁微皱着眉头有些怀疑道：“你只用不到五分钟，就能劝好他，让他乖乖吃饭？”
　　“不然呢？”
　　沈沐冷冰冰看了他一眼，一脸不屑的嗤笑着反问对方：“有用还是没用，等会儿你亲自试试不就行了？”
　　闻言，狐狸眉眼间褶皱的痕迹更发深了。
　　并且，心里还涌上了一种莫名不详的预感。
　　他忍不住再度开口问对方：“你怎么劝的？”
　　“很简单啊。”
　　沈沐一脸风轻云淡的平静回答道：“就只需要告诉他，我会想办法在登基大典之前把他给救出来就足够了。”
　　他坦诚的，都让荼皊觉得有些不可思议了。却还是得紧皱着眉头，冷声警告对面那个Omega道：“你明知道这是不可能的，别想着在我眼皮子底下耍什么花样。”
　　“我当然知道不可能。”
　　沈沐抬起头来淡淡看着他问道：“但只要这办法管用，我说了什么话还重要吗？反正如今骗他的人是我，又不是你。”
　　荼皊沉默不语。
　　看上去，似乎是默许了对方的这种做法。毕竟除了这个办法之外，貌似的确没有更好的选项了。
　　“那登基大典之后呢？”
　　沉默过后，他又偏头问对方道：“那时候他肯定就会意识到你是在骗他的，之后他如果再闹绝食的话，又该怎么劝？”
　　“登基大典之后嘛……”
　　沈沐微勾着嘴角，脸上是一抹意味不明的笑容：“等到了那时候，我自然会有新办法。只不过，这个办法我现在还不打算告诉你。”
　　“我们两个之间的信任度，应该还没到我敢在交易达成之前，就先让自己变得没用的程度吧？”
　　说完，他便面无表情地直接走回到了隔壁的那个房间内。
　　老实说，他的话从逻辑上来讲并没有什么漏洞，可荼皊就是觉得有些莫名的难以心安。
　　等到那个Omega回了自己房间之后，他方才紧皱着眉头让下人去准备一些温和、适合长时间未进食的人食用的吃食。
　　并又反复叮嘱了周围的守卫，以及那个他临时制作出来用于‘照顾’慕白的仿生机器人。
　　让他们盯好了，绝不能让旁边那个Omega同对方单独相处之后。他一直高悬着的心脏，方才放下些许来。
　　没一会儿，厨房内便在那个哑巴机器人的监督下，做好了一整份绝对没可能会参杂任何‘消息’的饭菜。
　　又由那个仿生人侍从，独自送到了慕白的房间内……
　　陌约过了半个小时左右，等对方再推着餐车出来的时候，那些食物就已经被吃的干干净净了。
　　而哑巴侍从共享过来的视觉视屏上，也没有任何问题。
　　门口某个勉强能够算得上是心腹的守卫，忍不住出言安慰道：“殿下，也许只是您想多了，那个Omega可能真没耍什么花招。”
　　然而荼皊却并未搭理他。
　　只不过是若有所思的沉默着，一直紧盯着那些被吃干净的碗盘。恍惚间，眼中竟多出了几分怅然若失之感。
　　那个人类平时其实还是有些挑嘴的，看来这一次，是真的饿狠了啊……
　　屋内。
　　又重新恢复进食的慕白，此刻正躺在床上静看着天花板，像是在发呆一般。
　　但如果仔细观察的话，就能够发现他的右手一直都是紧攥着的，甚至都已经被攥得开始有些发白了。
　　他的掌心处，多了一个东西。
　　是刚才沐沐在拥抱他的时候，忽然塞到他手心里的。
　　并且，对方还在他耳边用极低的声音叮嘱了一句。让他在那个小哑巴明天过来送饭的时候，想办法把手里这根折叠过的针，全部刺到对方的左耳道里去！
　　当时慕白脑子里就只有一个想法。
　　那就是人家都已经说不了话了，如果再听不见声音的话，那岂不是雪上加霜吗？
　　这也太作孽了吧。
　　好在沈沐是了解他的。
　　所以在结束拥抱起身之前，又偷偷提醒了他一句，告诉他那是个仿生机器人。
　　换做从前，慕白还可能不太相信。
　　但在见过邢舟这么活灵活现的仿生机器人之后，这貌似也没什么不合理的了。
　　他只是不知道，对方是如何知道自己身边有个小哑巴侍从，而且还是个机器人这件事。更不清楚，沐沐是什么时候背着他学过有关仿生人的控制技术。
　　前者倒还能归功在银皌通风报信的功劳上，可是后者……
　　他躺在床上思考了许多，倒也不是因为对沈沐已经彻底没了信任的缘故。
　　只不过是对方早先那句‘你想要的东西，最后都能够实现’。
　　这话总是在浮现在慕白心里头，在那儿‘突突’跳着。给了他一种……说不上来的紧张感。
　　他隐约觉得，对方给他这个东西，应该不只是让他控制住一个仿生机器人的程序那么简单。
　　可再多的计划，他却也思考不出来了。
　　也罢，反正等他明天亲自试过之后，结果自然就会出来了！
　　想到这儿，慕白忍不住又将手中的那根长的像是一个被折叠起来的针的仪器，给攥得更发紧了。
　　……
　　次日，荼皊安排过来照顾他的那个哑巴侍奴同往常一般，按部就班的将餐车推到床边之后，便再度退回到了门口的位置，乖乖低垂着头颅。
　　如果不是因为沈沐出言提醒过的话，慕白可能这辈子都发现不了，对方走路迈出去的步子长度、每次所站的位置、还有低头时的角度……
　　这些东西，居然每天都是一样的！
　　那小哑巴，居然还真是个仿生机器人……
　　人类一边这般在心里嘀咕着，一边打开了餐盘。


第二百零七章 老、老虎？
　　他脚上还拴着金镣铐，没办法很自由的房间里边儿到处移动。对方又一直都站在门口，这距离，也完全够不到下手啊。
　　慕白默默低头摆弄着餐盘里的食物，开始思考起了对策……
　　就算是他跟那个小哑巴说自己要去洗澡、要去上厕所，对方帮他解开锁链的时候，也总是离他离的远远的。
　　而且荼皊居然敢让这个仿生人单独看守自己的话，那就说明对方的武力值应该还是挺高的。即便是自己短暂恢复自由了，也未必能够打得过他。
　　而且既然是机器人的话，身体里应该会有黑盒子之类的东西，视觉系统搞不好还是实时链接监控的。
　　万一荼皊那个死崽子当时正好就在某个监视器后边儿偷窥着他的话，那可就不妙了。
　　所以打架这种时间长又动作大的举动，还是不做为好。
　　但除此之外，又还有什么能够不动声色的偷袭对方的办法呢？
　　垂眸看了一眼自己手上的餐刀和餐叉，人类心里忽然就来了主意……
　　忽然，房间里传来“砰”的一声脆响！
　　地面上质量其好的瓷砖，与某个金属物件碰撞在一起，跌撞着弹跳出了数声清脆的回旋声。
　　在听见异常的声音后，一直低头站在门口处的机器人方才抬起了头，朝床边看了过去。
　　坐在床沿处的慕白很是无辜的冲他笑了笑，尴尬地指着地面道：“餐具掉了，我够不到捡。”
　　侍从立刻便离开了自己的‘工位’，开始执行起了服务对象颁布的随机任务——捡餐具。
　　很快，他便将地上给整理收拾妥当，又重新从餐车底下找出了备用餐具。
　　正准备将东西递给对方时，身体却忽然僵硬住了。眼前的画面，也开始不受控制地闪烁了起来……
　　就好像是系统忽然受到了外界病毒的干扰，正在试图篡改他的程序一般。
　　仿生人艰难转动着躯体，试图抬起头来记录下如今的画面，向主系统传达最终警告。
　　见他又开始动作，吓得一直趴在床沿处悄悄偷袭他的慕白心里一慌，当即便又将手上的东西往对方耳道处多捅了几厘米。
　　而那根长的就像是针一样的东西，也好似受到什么召唤一般，直接便完全沉没进去，消失不见了！
　　而一直都保持着半蹲姿势的机器人也在抬起头来之前，缓慢闭上了眼睛……
　　不知道过去了多久，等对方再次睁开眼睛时，一些不知道怎么形容的气场，就产生了微妙变化。
　　那感觉，就像是被强制重启了一般。
　　只不过光是看外表的话，也完全不能够看出任何异样来。
　　以至于连刺进去那东西的功效是什么都不知道的慕白，甚至都无法分辨清楚如今这情况自己到底成功了没有。
　　只能抬手在脚边那个仿生机器人的眼前轻逛了逛，试探着问对方道：“那个……小哑巴你还好吗？”
　　侍从并没有回答他的问题，而是当即便从地上站了起来，面无表情地推着餐车就要往外走。
　　“诶，别走啊，我还没吃完呢！”
　　慕白心里很是焦急，生怕自己之前做的事情没有成功，这才让对方急着回去告状去了。
　　正欲将人拦下，却又被脚上的镣铐给限制住了。
　　而那个仿生人在听见他说的话之后，也没有任何的反应，而是毫不动摇的继续往外走着。
　　没一会儿，就没了踪影。
　　闹了这么一出，搞的慕白心里七上八下的。却也不敢再搞出什么动静来，生怕自己会弄巧成拙、自投罗网了去。
　　只能很是煎熬的在房间内又待了一整个下午。
　　那个小哑巴自从中午推着餐车出去了之后，就再也没回来过，也不知道是干嘛去了。
　　在他很是煎熬的在房间内胡思乱想了一整个下午之后，对方才又再一次出现在了房间内。
　　下午饭点时，房间的门再一次被人推开。
　　慕白赶忙抬头朝门外看了过去，在发现门口站着的依旧是那个推着餐车的小哑巴，而不是荼皊之后，他方才长舒了一口气。
　　很是忐忑的在心中侥幸想到：应该……没被发现什么异常吧？
　　他不敢再轻举妄动了，也不敢再多问对方些什么问题，生怕会自个儿将自个儿给暴露了。
　　只好装出一副若无其事的样子，像往常一样挪到床边坐着，等对方帮他将餐车给推过来。
　　很快，那个仿生机器人就像平时一样推着餐车过来了。
　　但这一次，他却并没有急着离开。
　　而是从餐车底部，抱出了一个很大的礼盒放到了床铺上。
　　慕白问他：“这是什么东西？”
　　还不等对方回答，那盒子居然就自己动了起来！
　　而完成了任务的机器人，也立刻便毫不留念的转身离开，回到了自己平时所站的那个位置上。
　　只留慕白一个人一脸懵逼的坐在床边，看着身边那个正在不停晃动的盒子，都不知道该怎么办是好。
　　是该将这个来历不明的东西给丢出去，还是该先下手为强，打开看看里边儿到底是什么妖魔鬼怪。
　　还不等他做好决策，那个像是礼物包装一样的盒子，就已经被里边儿的东西给彻底推开了！
　　看着里头那个白花花、毛绒绒，还长着好看斑纹的小东西，慕白不禁傻了眼。
　　老、老虎？
　　谁能告诉他，为什么那个仿生人会给他抱过来一个装着小老虎的礼物盒子？而且盒子里面那只小老虎看他的眼神……貌似还怪哀怨的？
　　“小白……”
　　都还没等慕白从惊吓中缓过神来，盒子里的小老虎就自己从盒子里跳到了床上，并且开始无限扩大，变成了一只成年老虎的大小。
　　并一脸无奈地看着他，问道：“现在能认出我来了吗？”
　　“月叔叔？！”
　　慕白这才反应过来，刚才那只可爱的小老虎居然就是月城幼年时期的形态。顿时就红了眼眶，忍不住又惊又喜地一下子钻到了旁边那只大老虎的怀里，紧揪着对方的毛毛不愿意撒手。
　　抱了好长一段时间，他才从那种久别重逢的喜悦中清醒过来。
　　猛然抬起了头，很是担忧的问对方道：“你怎么进来的啊？危不危险？要是被发现了的话还能跑的掉吗？”
　　“别担心。”
　　月城抬起手来，神情温柔地想要摸一摸身边那个小东西的脑袋，来安慰对方一下。结果看见伸出来的是一只虎爪之后，方才略显尴尬的又变回了人形。
　　他重新搂住身边的人，安慰着解释道：“是沈沐帮我混进来的。”
　　“之前狼族那边的人赶回到S星汇报说银皌在帝星上出了问题，至今未能逃脱出来的时候。我怕你会跟着一块儿出事情，就赶紧集结军队，争取在最快时间内过来了。”
　　“但是帝星却迟迟没有派人过来谈判，我怕他们会对你不利，也不敢轻举妄动。就只能让外头的人一直这么干耗着，自己先偷偷混进来找你。”
　　说到这儿，月城嘴角处不禁划过了一抹苦笑：“只是没想到人还没找到，外面就开启了一层无法突破的防护罩，把整个帝星都给牢牢罩住了。外面的进不去，里面的出不来。”
　　“好在昨天沈沐联系了我，说他有办法能够救你出来。让我先想办法一个人混进去，变成幼年时期的形态躲在盒子里，到时候被他篡改了程序的那个仿生人会带我去见你。”
　　“等他想办法拿到打开那个防护罩的钥匙之后，我们再里应外合着突破出去，就能够从这儿离开了。”
　　光是听他这么说说，慕白都觉得危险。
　　忍不住轻轻打了身边那人的胳膊以下，微皱着眉头，有些闷闷不乐的质问对方道：“你怎么一个人就溜进来了啊？”
　　“本来就挺大一个个子，怪招摇的。兽形也不像银皌那样，还可以假装成普通宠物狗。”
　　“你这样子不管是人形还是兽形，要是被其他人给看见了的话，保准一眼就认出来了，多危险啊！”
　　本来帝星上这些人对兽人的敌意就很大，这要是被发现了，指定会被群起而攻至。就算是再厉害的兽人，也不可能群挑这么多人吧？
　　月城乖乖任由他说着，也不回嘴。
　　等那小东西埋怨够了之后，他方才无奈笑着，小声出言为自己辩解道：“我一天联系不上你，就总会怕你会有危险，实在是不敢再等下去了。”
　　“对了，小白，你在帝星上这段时间过的还好吗？”
　　“有没有……受什么委屈？”
　　最后那句话，月城可谓是问的十分委婉了。
　　可慕白并未察觉出他言语中的小心翼翼和试探，也没能领会到对方真正想问的问题，还没心没肺的在旁边拍着胸脯乐道：“没有没有，月叔叔你放心吧，这儿没人敢欺负我的！”
　　“荼皊那个死孩子虽然脾气怪是怪了一点儿，但除了把我锁在这儿不让我出去之外，其他时候都还是挺听话的。”
　　“我在这儿也没什么危险，就是每天除了吃就是睡，还怪无聊的。”


第二百零八章 怎么补偿？
　　被闷在这宫殿里那么久了，难得有人陪自己说话，人类一时没能刹住嘴，毫不顾及的在那儿说了半天。
　　等说完了之后，方才发现面前那人的脸色似乎有些不对劲儿。
　　“月叔叔？”
　　慕白试探着伸手在对方眼睛前方划拉了一下，后知后觉地缩着脖子小声问道：“你……怎么了啊？”
　　“我没事。”
　　月城虽然嘴上这么说着，却始终没能收拾好眼底那晦暗不清的复杂神色。沉默了许久之后，方才苦笑着低垂下眼眸，哑声道：“我本来还担心那个人会强迫你做一些你不想做的事情，现在看见你没受什么委屈，我就放心了。”
　　“小白，你是不是……”
　　最后那句话，月城犹豫了许久才能说出口，可刚说到一半儿的时候，就又顿住了。
　　他想问慕白，在帝星上生活的这段时间里，是不是也开始对其他人产生出了喜欢的情感。
　　否则在提到那个叫荼皊的人的时候，又为什么会如此的纵容。不但在被对方囚禁了之后没有丝毫责怪的意味，甚至还在帮对方说话。
　　而且还……
　　但这个问题，他却怎么也没办法问出口。
　　或许是觉得这话问出来实在是有些不相信、和不尊重人了，又或者是因为……害怕会从对方嘴里，听见一个自己不想听见、也不能接受的答案。
　　好在慕白平时虽然没心没肺了一点儿，但到也不至于连这点儿眼力见儿都没了。
　　在看见对方那欲言又止的反应之后，他一下子便猛的想起了些什么。
　　不由心虚着戳了戳对方手臂上的肌肉，小心翼翼地开口问月城道：“月叔叔，你是不是因为光表上收到的那些照片、还有最后那句话，所以才会不高兴啊？”
　　“那些东西不是我发的！”
　　“是他之前使绊子套路我，后来又趁我昏迷的时候拿我光表乱发的……”
　　人类坐在床边上，很是焦急的慌乱解释着。
　　之前因为对方来时还是一副风轻云淡，跟从前并没有什么区别的样子。他还以为对方并没有相信那些东西，所以也就跟着把那件事情给抛之脑后去了。
　　但如今既然提起来的话，就肯定得解释清楚才行。
　　“我知道的。”
　　就在慕白急着不知道该如何自证清白时，月城就已经先一步打断了他，很是温柔地安抚他道：“我没有相信那些东西。”
　　“但是小白，我也是一个会忍不住对伴侣产生出占有欲和嫉妒心的正常人。在看见那些照片的时候……心里也还是会吃醋的。”
　　虽然已经不是第一次从对方嘴里听见如此直白和热烈的话了，但两个人之前说那些话的时候，至少还隔着一层屏幕，能给他一点儿缓冲的时间。
　　如今面对面坐在一起，这人却还是能面不改色地说出那些亲昵的话来，反倒是弄得慕白都有些不好意思了。
　　“月叔叔对不起……”
　　人类微红着脸，呆在原处僵硬了好一会儿之后，方才在对方温柔到仿佛能将他给溺死的目光中垂着头，乖乖认错道：“我跟你保证，以后绝对不会再出现这种情况了！”
　　“你就不要再不高兴了嘛……”
　　其实月城好哄得很，只要他愿意开口解释，心里那些难以言表的酸涩感就已经消散掉一大半了。
　　只是因为看这小东西难得这么听话，他便又忍不住地低笑着逗了对方一句：“嗯？就只是嘴上认个错吗？”
　　慕白想了想，挠着头小声试探着问对方道：“那……我补偿你？”
　　月城：“怎么补偿？”
　　人类开始认真思考了起来。
　　也不知道是想到了些什么，原本就带着些许红晕的脸颊，忽然便发烫着染得更发红了。
　　左顾右盼着犹豫了许久之后，方才下定决心般的从床上跪坐了起来。只见他搂住身边那人的脖子，便紧闭着双眼吻了下去！
　　月城神色不由一暗，自然不可能会错过这个大好的机会。
　　当即便默不作声地将身边那个小东西给拉到了自己腿上环坐着。一手抱紧了对方纤细的腰肢，一手轻轻扶在了对方的后脑勺处。
　　让原本只打算浅浅亲一下就退开的慕白，连逃的后路都没了。
　　直到将人欺负到眼尾处都开始有些泛红，忍不住轻轻在他舌头上咬了一下之后。月城这才偷笑着，念念不舍的松开了按着对方的手。
　　早就已经透不过气来的人类，这才得以能够气喘吁吁的瘫软在他肩膀处休息。
　　等休息够了之后，慕白便忍不住撒气般的在对方脖颈处啃了一口！
　　抱怨着在一边小声嘀咕道：“补偿也补偿过了，这下可以不生气了吧？”
　　月城不禁失笑，沙哑着声音在他耳畔沉声道“宝宝，就只是这样的话……恐怕还不太够呢。”
　　“那、那你还想怎么样嘛！”
　　慕白开始有些慌了，当即便下意识地转身，朝门口那个仿生人所站的位置看了一眼。
　　并忍不住地在心里暗自嘀咕道：虽然那货也不是个真人，但要是真在这东西面前搞什么少儿不宜的事情的话，那……那也太羞耻了吧？
　　“噗……”
　　他这副把心里在想什么事情都给挂在了脸上的样子，让月城不禁偷笑出了声。
　　忍不住伸手掐了掐对方的脸颊，很是无奈地好笑着出言解释道：“我可没有想那么过分的事情。”
　　“我就只是因为看见小白和别人穿着婚服拍照，所以才会觉得有点儿嫉妒了而已。”
　　“要不然……咱们等回去之后就结婚，然后也一起拍很多像那样的照片，怎么样？”
　　这话才刚一说出来，两个人就都不由的愣住了。
　　慕白直接傻了眼，他刚才……是被人求婚了吗？
　　这也太突然了吧，突然到给他连话要怎么说都忘了！
　　瑟瑟就只有一次而已，但结婚的话恐怕就得每天瑟瑟了。淦，这要求，明明就比他刚才自己想的还要过分多了！
　　见对方一直不说话，月城也开始觉得有些尴尬了。
　　因为刚才的气氛实在是太好了，他一个没忍住，便不由自主地将心里话给全盘倾倒了出来。
　　如今再仔细回味一番，的确是很不妥当。
　　先不说两个人如今的处境，根本就不适合谈这些东西。再者说了，求婚这么重要的事情，他却什么都没准备的就这么仓促说出了口。显得太过随意，也太不尊重人了。
　　“抱歉。”
　　在认识到错误之后，他立刻便在心里反思着重新整理了语言，眼中也满是歉意地认错道：“我应该好好策划和精心准备一下，再跟你说这么重要的事情的……”
　　月城本以为那小东西刚才之所以沉默，是因为生气了。
　　正心情忐忑着想要再说些什么，来弥补自己刚才的过错时，对方却忽然抱住了他。
　　只见慕白有些不好意思地钻进了他怀里，很是紧张地用手指偷偷绞起了他后背衣摆处的衣服。
　　过了许久之后，方才在他耳边低声道：“那……那我先答应你一次，等你以后策划好了之后，再答应一次行吗？”
　　这一回，就该轮到月城愣住了。
　　他僵硬着身子，呆呆将对方刚才在他耳畔出低声说的话在大脑中来来回回反复排版、分析了好多遍之后，才敢确认自己没有理解错误。
　　嘴角顿时便止不住的上扬了起来，抱着怀里的那个小东西哑声笑道：“可惜没带录音器，要不然就能让你再说一次，然后录下来以防你之后反悔了。”
　　又录？
　　果然，再温柔成熟的男人，也无法完全摆脱掉气人的本性。（）
　　“我才不会呢！”
　　慕白忍不住在他肩膀上咬了一口，结果却被对方过于结实的肌肉给硌得牙齿生疼。只能无奈松开嘴，姑且放过了对方。
　　不过，说到录音的话……
　　“那个，月叔叔……”人类像是忽然想到了些什么一样，忍不住轻戳了戳身边那人的胳膊。
　　偷摸俯身在对方耳边，指着不远处站着的那个仿生机器人很是忐忑地小声问对方道：“我听说机器人身上都是有黑匣子的，那我们刚才在这里这样那样……该不会全都被他给录下来了吧？”
　　羞耻不羞耻的就先不说了。
　　万一荼皊一个心血来潮，要这机器人跟他共享记录的话，那自己偷偷在房里藏男人的事情不就暴露了吗？！
　　倒时候他们逃跑计划失败是小，万一害得月叔叔被他抓起来，那后果可就严重了。
　　那只狐狸乖的时候是挺乖的，但变态起来也是真变态啊！
　　“别担心。”
　　月城自然知道他在担心些什么，立刻轻抚着身边那个小东西的脑袋，柔声安慰道：“沈沐跟我说过，他那个系统病毒可以篡改对方在这个房间里看到的场景。”
　　“从带我进来开始，他的芯片就不会再记录现状，而是将几天前的内容重复储存一遍。要不然的话，我也不敢这么肆无忌惮地直接现身出来。”
　　“就算是有人中途想要查看记录，也没那么容易发现异常的。”


第二百零九章 自毁程序
　　“呼……那就好！”
　　慕白这才松了一口气，放松下来之后，就忍不住地同身旁那人开起了玩笑：“总感觉我们两个现在这样，跟在偷情似的，还怪刺激。”
　　“不许胡说。”
　　月城无奈着在他鼻子上刮了一下，一脸认真道：“咱们俩不是名正言顺在一起的吗？怎么能叫偷情呢。”
　　看着他这幅过于正经的样子，慕白不禁失笑。
　　没办法，老男人总是太过较真，开不得玩笑的。看来找这么一个男朋友，就只能注定他今后跟角色扮演游戏无缘了。
　　“好好好，不叫偷情。”
　　人类立刻就妥协着改了口，明知道对方容易较真，但却又偏生管不住自己这张嘴。偷笑着靠倒在床上，继续调戏对方道：“那我以后想偷情就只能找别人，不能找你了。”
　　“嗯？”
　　月城微微瞪大了眼睛，神色晦暗的跟着翻身凑到了那个人类身侧，神色很是危险的沉声问对方道：“原来小白你还有这种想法啊……”
　　“没有没有！”
　　慕白立刻便怂了，生怕这人会当真。
　　赶忙竖起两根指头来，讨好笑着坚定保证道：“我就只是这么随口一说嘛……虽然我以前的确是挺喜欢到处摸毛绒绒的，但是有了你这只大猫猫之后，我摸你一个就够了啊！”
　　“我之前都不知道，原来月叔叔你幼年时期的兽形那么可爱。要是我早点儿看见的话，肯定一开始就喜欢上你了！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　月城微勾着嘴角，虽然明知道对方刚才说那些话拍马屁的成分起码占99％，却也还是会忍不住地高兴。
　　下一秒，便心情大好的变成了兽形时候的状态。
　　慕白看着床上的大猫馋得都快要流口水了，一人一虎很快便笑闹着滚到了一处去……
　　而实验室内，沈沐也终于在邢舟的指导下成功制作出了一个崭新的仿真人机械身体。
　　其实要想制作一个新的身体并不难，难得还是身体内那块极度精密的芯片。
　　估计要想学会这门手艺的话，没个四五年是根本不可能的了。
　　可是……他已经没有那么多时间了。
　　如今唯一的办法，就是剑走偏锋。赌自己运气好，在偷防护罩开关钥匙的时候碰不上荼皊，这样对方也就不能够发现任何异样之处了。
　　不过在那之前，他还得先得到邢舟的‘身体’才行……
　　在拼接上最后一块操纵版之后，他便立刻若无其事的笑着冲对方招手道：“你快来帮我看看，这个身体做的怎么样？”
　　很快，邢舟便闻声走了过来。
　　很是认真的将面前这具仿生机械体检查了一遍，确认没有任何基础性的错误之后，方才沉声点头认可道：“做的挺好的。”
　　沈沐微松了一口气，又仔细观察了对方面部表情，确认过没有任何异样的神情之后。
　　方才试探着，将早便准备好的说辞缓缓道了出来：“虽然检查的时候是没什么问题，但如果真要检查这个机械身体完不完美的话，还是得给他安装一个芯片看看效果，让他变成一个真正的仿生人才行啊……”
　　他当然知道，以自己的水平是制造不出那种芯片来的。
　　也知道像邢舟这样的仿生人，在如今的帝星上可以说是绝无仅有的。
　　他只不过是在试探罢了。
　　试探邢舟如今对自己的信任度，能不能达到主动将自己的芯片交到他手上的地步。
　　如果不能的话，他就只能想办法用武力强攻偷袭试试看了。
　　但如果能的话……
　　思绪到了这儿，便戛然而止住了。沈沐微抿着唇，甚至都开始有些不忍再继续想下去。
　　因为无论邢舟选择相信他与否，最后能得到的，有的也都只会是背叛罢了……
　　而邢舟在听见他所说那番好似不经意的话之后，手上的动作也微微顿了那么一瞬。
　　不过很快，他便又恢复了原状。
　　慢慢地直起身子来，拿过一旁的湿毛巾默不作声地擦起了手上刚不小心沾染到的机油。
　　周围的空气，反复忽然陷入了死寂一般。
　　就在沈沐有些沉不住气的想要再度开口试探时，那个刚才还沉默不语着不想搭理他的机器人，却忽然哑声问他道：“你喜欢这个新机械体的外观形象吗？”
　　“什么？”
　　沈沐微愣了一瞬，随后才反应过来，对方是在问他对自己新制作出来这个仿生机械身体外观的看法。
　　虽然有些不明白，话题为什么会忽然扯到这上头来。
　　但为了达成之后的目的，他就算是再着急，也只能耐下性子来敷衍了对方一句道：“看着还挺顺眼的，应该算是喜欢吧。”
　　“也是……”
　　邢舟低垂着眼眸，淡笑道：“毕竟是你自己做的东西，应该还是会比其他的要更喜欢一些才对。”
　　沈沐都还没来得及搞懂他说的那些话是什么意思，对方就已经将专门拆卸仿生人主板的工具交到了他手上来。
　　见他拿着东西发愣，还云淡风轻的又转头沉声提醒他道：“不是说想试试新身体的效果吗？”
　　“我的芯片我自己没办法取下来更换安装，只能你来动手了。”
　　“对了……我现在这具身体还有一个自毁程序。”
　　“除了违抗主系统限定指令会启动之外，实验室保险柜里的那个红色遥控器也能够启动，保险柜的密码是我现在这具仿真身体的瞳模。”
　　“你拆卸芯片的时候……小心一些，别受伤了。”
　　说完这些话后，他便默默闭上眼睛坐在一旁。一副任人宰割的样子，再没说过什么话了。
　　沈沐则是拿着手上的工具，愣在了原地。
　　或许是因为跟这人在一块儿待了太久的缘故吧，都让他险些忘记了自己面前坐着的，可是一个比人类都还要聪明的仿生机器人。
　　再加上对方忽然一反常态的跟他说了那么多话，还莫名其妙的自爆程序这种东西都告诉他，又怎么可能会真的什么都没能察觉到呢？
　　“你……”
　　沈沐神情复杂地看着面前那个仿生人，想要问些什么，却又没有勇气去戳破。
　　“嘘。”
　　反倒是邢舟先一步睁开了眼睛，面色无波地将食指放在唇边，示意他噤声。
　　随后，又面不改色地再度提醒他道：“不是告诉过你，违抗主系统限定指令会启动自毁程序的吗？”
　　说完，他便直接垂眸自己切断了自己的电源，当真是再没有任何反应的自我关闭了程序。
　　沈沐知道，对方说的主系统限定指令是什么东西。
　　因为早在邢舟教他制作新的仿生人机械体时就告诉过他，仿生人身上最大的弱点，就是储存芯片的那个黑匣子。
　　而它唯一的作用，就是毁灭掉里面储存着的芯片。
　　这是人类用来控制机器人最后的一道屏障，一旦机器人做出任何违背主人命令、又或是危及到主人生命安全的事情。黑匣子连同整个机械体，就都会自毁。
　　所以……
　　其实这个仿生人早就已经知道自己想要利用他做些什么，却非但没有制止他。甚至还协助着他，用钻空子的方式，冒着巨大风险违背了那个可以让他彻底消亡的指令。
　　沈沐呆愣着僵在了原地。
　　看着手上那些对方亲自递给他的拆卸工具，忽然便多了一种无从下手的局促感。
　　这不应该，这不是他……
　　他不向来都是为了达成自己的目的，可以狠到连自己的身体都拿去利用的吗？
　　为什么如今在面对一个没有生命、没有自我意识、甚至都跟他没有任何关系的机器人的时候，却会忽然觉得……有些下不去手呢？
　　他紧攥着手上的工具，抿着唇站在原地沉寂了许久。
　　终究还是没有收手。
　　而是沉默着打开了那个仿生人头部的板块，开始拆卸起了对方里头严防死守保护着的那块芯片……
　　一个仿生人而已，有什么愧疚不愧疚的？他的芯片都还没能真正理解出人类的各种情感，又怎么可能会知道背叛是什么意思。
　　说不定，他就只是因为过够了这样的生活，受够了像荼皊那样喜怒无常的变态主人。
　　所以才会跟自己一拍即合，互相利用着帮助对方摆脱如今的境遇。
　　是那个仿生人自己愿意的，又凭什么让他来愧疚？
　　沈沐像这般在心中安慰着自己，可真当他切实的将对方头颅内的那个黑匣子取出时，却又再次沉默着僵硬在了原地。
　　毋庸置疑，需要耗费无数人心血才能研究出来的仿生人，绝对是一个很强大的存在。
　　可黑匣子内那片渺小的芯片，却又脆弱到只需要他用两根手指头轻轻一折，就能够彻底掰断。
　　按照原定的计划，他根本就不会给邢舟更换身体。
　　而所谓验证实验效果，也只不过是随口找的说辞罢了。
　　他压根儿就没兴趣研究仿生人究竟该怎么制作，就连那个新制作出来的机械体，也只不过是他计划中的一环罢了。
　　如今他正真应该做的，就是毁了手上那块芯片，永绝后患。


第二百一十章 不会再有邢舟这个人了
　　可是……
　　看着手上那个平平无奇到和其他机器人并没有什么差别的黑匣子，沈沐却忽然怎么也下不去手了。
　　将其攥在掌心内沉默着犹豫了许久，他终究还是把那个装有邢舟芯片的黑匣子给默默放进了自己的口袋里。
　　转而便仿佛将那东西给遗忘了一般，开始给邢舟原本的机械身体安装自己所研究设计的芯片。
　　那芯片很是简陋，就只是市场上的普通机器人芯片罢了，甚至比之功能还要少。唯一的优点就是足够听话，能够带着他顺利混到皇宫内部，到那个荼皊储存帝星防护罩开关按钮的地方。
　　临走前，他又深深看了实验室内的那个保险箱一眼。
　　并没有按照邢舟的要求，在走之前从保险箱内取出那个能够启动他自毁程序的开关。
　　虽然随身携带着一个定时炸弹，能够让他在去窃取帝星防护罩开关的时候安全很多。必要的时候，甚至都可以用这颗‘自控炸弹’来掩护自己逃跑。
　　但是……
　　但是什么呢？
　　沈沐愣住了，就连他自己也说不清楚，放弃这个对自己百利而无一害的东西的原因。
　　或许……就只是因为觉得这机械身体制作的还算不错，觉得这么爆炸损毁了，会有些可惜吧。
　　“主人。”
　　就在他神情恍惚着不知道在想些什么的时候，刚刚安装完成新程序和芯片的‘邢舟’就已经苏醒了过来。正直愣愣看着他，等待他下达命令。
　　看着那个仿生人呆傻的样子，沈沐忍不住喃喃自语着小声吐槽了一句：“果然，低端芯片和真正仿生人的差别还真是不小啊……”
　　一个看上去就跟真的Alpha一样欠揍，一个看上去却只剩下真正Alpha的蠢了。
　　“走吧。”
　　吐槽过后，沈沐轻摇了摇头，对身边的那个人工智障吩咐道：“等会儿跟着我走就行了，尽量少说话，别人跟你说什么你点头就行了。”
　　‘邢舟’：“好的主人。”
　　沈沐：“……”
　　这智障玩意儿，真是但凡再多说一句话，他都要担心自己会暴露了。（）
　　靠着那张和慕白酷似的脸，以及荼皊暂时给他使用的假君后身份，沈沐十分顺利的进入到了皇宫内。后来又靠着身边那个人工智障本该属于邢舟的身体，刷脸来到了他之前好不容易才查探出来的机要位置，通过了第一层关卡。
　　却在准备进入第二道关卡时，还是果不其然的被人给拦住了。
　　“大人……”
　　门前的守卫看上去很是为难，将‘邢舟’往一旁拉了拉，压低了嗓音窃窃私语道：“主子不是吩咐过了，里头除了您和他之外，谁都不允许进去的吗？”
　　还不等‘邢舟’来得及开口，沈沐便赶在他前头，先一步笑意吟吟的温声说道：“就是荼皊让他带我过来的啊，不信你自己问他。”
　　守卫迟疑着将目光转向了一旁的‘邢舟’，而那个粗制滥造出来新机器人压根儿都不能识别出他究竟在说什么事情。只能够按照程序设定、以及主人原先交代过的那样，默不作声地僵硬着点了点头。
　　这副冷冰冰的模样，倒是跟真邢舟平时的处事作风像极了。
　　守卫虽然心里疑惑，但却也不敢明着违抗上级的命令。再加上旁边那个Omega看上去还很是着急的一直在旁边催促着，他终究还是动摇着将两人给放行了进去。
　　只不过才刚一将人给放进去，他便立刻找人交班，然后亲自到宫殿内核实情况去了。
　　见他离开，沈沐心里也没有丝毫慌乱，只不过是默默加快了行动的脚步。
　　他不怕对方将荼皊给找过来，恰恰相反，他甚至还巴不得荼皊那个老奸巨猾的死狐狸亲自过来找他呢。
　　反正帝星上面的那个防护罩只要一被关闭掉，月城就肯定能收到消息。到时候对方亲自过来抓他，将注意力全部放在这边，他们反而更容易能突围出去。
　　至于自己如果不幸被抓到了会有什么下场……
　　这个问题沈沐想过，也没想过。
　　倒不是因为自信到觉得袭击根本就不可能会被对方抓到，只不过是单纯的觉得无所谓，想走一步看一步罢了。
　　反正想做的事情都已经做的差不多了，虽然距离自己原本的目标还是有一定偏差，但如果必须以那个人以后的自由和幸福才能够达成目标的话，那他宁愿自己的愿望有所缺憾。
　　既然也没什么非要活着的必要了，那死就死吧。
　　他加快脚步朝前走着，心里如是想到。
　　可脑子里，却忽然莫名回忆起了来之前那个仿生人交代他的话。
　　那个人就好像早就知道他想要做些什么一样，不但跟他说了一大堆莫名其妙的话，还主动告诉他自己机械身体内的自爆装置藏在了哪里。
　　就像是……想要他在危机时刻，用这个自爆装置来拖延时间一样。
　　越是往后深思，沈沐的大脑就越发清醒的冰冷，清醒到他几乎都快要不能再自欺欺人下去了。
　　再回过神来时，就已经到了地方。
　　他赶忙抛开脑子里那些杂乱无章的念头，在防护罩启动室内快速寻找了起来。
　　这里有很多仪器，大部分他都不知道是用来干什么用的。但那个用来关闭防护罩的按钮邢舟以前给他看过5D建模，只需要找到那个东西将它关闭掉，然后再彻底摧毁就行了。
　　可是他翻箱倒柜的在那里头寻找了许久，却始终都未能找到自己记忆中所见过的那个东西。
　　就在沈沐都开始有些怀疑那个仿生人是不是跟荼皊一起对他下套，专门谋划着让他过来自投罗网时，身后就忽然传来了一道熟悉且阴沉的声音。
　　“你是在找这个东西吗？”
　　他猛然回过头去，就见那个鬼一样的半兽人早就已经在他都还没能觉察到的时候，就已经坐着轮椅出现在了他身后。手上，还拿着那个可以控制帝星外层防护罩的遥控开关。
　　该死，这人怎么这么快就追过来了？
　　就好像是早就知道他会出现在这儿一样……
　　沈沐不禁咬牙，但他不知道的是，对方不但早就知道他会到这儿来，而且还已经在这儿恭候多时了。就连门口处装模作样到外头去通报的守卫，也只不过是为了让他不起疑心而专门安排的一场好戏罢了。
　　荼皊只是淡淡扫了一眼他那副防备的样子，便将目光转向了旁边那个已经被人给换了芯子的仿生机器人。
　　忍不住嗤笑了一声，低声垂哀道：“早就警告过他，一个连心都没有的仿生人，就不要跟一个心眼子那么多的人类打交道了，偏是不听。现在好了，连命都玩儿丢了……”
　　自言自语够了之后，荼皊这才抬起头来直视着面前的那个Omega，面无表情的冷声询问对方道：“他的黑匣子呢？已经被你给毁了？”
　　他的语气虽冷，却并没有太多的情绪起伏。
　　仿佛态度冷漠只不过是因为天性使然一般，而他所聊的话题也并没有什么值得他愤怒的，就只不过是闲话家常般的随口一问罢了。
　　“我可没你那么恶毒。”
　　沈沐实在是摸不透这个变态心里每天究竟都在想些什么，而且事到如今，他也懒得再同对方废话了。
　　直接鱼死网破般的用那个自己压根儿就没带上的杀手锏，恶狠狠威胁对方道：“把东西给我！要不然的话，就别怪我启动这个仿生人的自爆程序了！”
　　然而，荼皊却只是在听见他并未将邢舟的芯片摧毁时微挑了挑眉，露出了一抹意味深长的笑容。
　　这个明明跟他是同类人的Omega，却并没有在得手之后立刻摧毁掉那个可能会对他产生威胁的芯片。
　　看来事情开始变得有趣了……
　　闻言后，荼皊依旧是像刚才那样不慌不忙的静静看着沈沐，还似笑非笑着提醒了他一句：“自爆装置可没有定向攻击的功能，别忘了，你也还在这儿跟我一块儿待着呢。”
　　“是吗？”
　　沈沐冷笑着回敬他道：“我可是还长着两条腿呢，再怎么也比某些坐在轮椅上的废物跑的快吧？”
　　“再说了，他的自爆装置可是在我手上，想要什么时候启动自然也是我说了算！”
　　在听他说到‘坐在轮椅上的废物’几个字时，荼皊的面色顿时就以肉眼可见的速度冷了下来。
　　要知道，上一个这么说的人可是被他挑断了脚筋，又折磨的不成样子了之后，才终于坚持不下去的慢慢‘解脱’了。
　　是的，比起‘死’这个字眼来说，解脱会更适合那些被他给盯上的人。
　　不过……
　　如果他杀了这个Omega的话，那那个人类应该会生他的气得吧？
　　“记住，这是第一次，也是最后一次了。”
　　荼皊阴沉着面色，冷冰冰警告面前的那个Omega道：“看在慕白的份上，这次我不杀你，我不想让他不高兴。但如果再让我听见第二次那样的话的话……我想你不会想听见后果的。”
　　沈沐被他那副阴鸷的模样给吓到了，却还是硬着头皮，丝毫不露怯的继续同对方对垒道：“真是可笑，难道想你现在这样关着他，他就会高兴了吗？”
　　“这是我的事情，与你无关。”
　　轮椅上的少年仿佛被他戳到了痛处一般，暗沉的面容上划过了一抹破裂般的痕迹。
　　不过很快，荼皊就又重新调整好了情绪，反过来冷笑着策反面前那个人道：“反倒是你，为了那些事情谋划了那么久，为了达成目的甚至都不惜出卖自己的身体。”
　　“眼看马上就要成功了，要是就这么功亏一篑了的话，难道不会觉得可惜吗？”
　　沈沐紧抿着唇，沉默了片刻。
　　许久后，方才看着面前那人的眼睛，一字一句道：“我的确是自私，但也还没到恩将仇报的地步。”
　　“而你口口声声说喜欢他，可你做的那些事情，又有哪件是真让他觉得高兴的？”
　　“如果你所谓的喜欢，就是让被你喜欢上的人感到痛苦的话，那这种喜欢应该没人会想要吧？”
　　“闭嘴！”
　　这已经不是荼皊第一次被这个Omega刺激到了，有时候他真恨不得直接拿针把这人的嘴给缝起来。
　　明知道自己与对方在这儿争辩下去根本就毫无意义，可他却还是忍不住反驳着质问对方道：“我恶毒、我自私，你呢？你难道就会比我好到哪儿去了吗？”
　　“我想邢舟在把他机械身体自毁程序的启动开关给你的时候，应该没告诉过你，正真决定他以后还存不存在于这个世界上的选择权，还是在我手上的吧？”
　　莫名的，沈沐心底忽然涌现出了一股不祥的预感，“你这话是什么意思？”
　　荼皊冷冰冰看着他，在轮椅的控制扶手上快速敲击了几下，下方便缓慢升起了一个用玻璃保护罩罩着的红色按钮。
　　只见他用手指在那个玻璃保护罩上轻轻敲击着，嗤笑着冲对面那个Omega一字一句解释道：“意思就是，你可以启动自爆装置来摧毁他的机械身体。可我却能够直接摧毁那个黑匣子，让他的芯片彻底损毁。”
　　“这样的话，即便是制作出再多的仿生人机械身体，世界上也不会再有邢舟这个人了。”
　　“你大可以试试看，是你跑的比较快，还是我按按钮按的比较快。我就算是残废了，也还是个半兽人，他的自毁程序杀不了我。但那片黑匣子里的芯片，可就未必能有那么顽强的自保能力了。”
　　在听着他说那些话的时候，沈沐整个人都呆愣在了原地。
　　此刻，他的大脑一片混乱。
　　唯有仅剩不多的理智，还在脑子里反复提醒着他。警告他如今最该做的，就是将口袋里装着的那个定时炸弹给立刻丢掉。以防荼皊那个疯子一个不高兴，就启动了轮椅上的摧毁程序，害得他也一块儿跟着受波及。


第二百一十一章 现在困住他的不是我，是你
　　但他的身体，却僵硬的仿佛石化了一般，根本就没有办法动弹。
　　不……与其说是没有办法动弹，倒不如说是他不想。
　　沈沐真的没有办法，在这种情况下迅速将口袋里的那个黑匣子给丢出去，然后再摆出一副置身事外的样子。
　　在理性警告无果的作用下，大脑中为数不多的理智控制着他，用紧张到甚至都止不住颤抖的声音。努力装出一副满不在乎的样子，嗤笑着质问对方：“你居然用你的人来威胁我？我看你是走投无路，想威胁人想疯了吧？！”
　　“也谈不上是威胁吧。”
　　荼皊细细把玩着轮椅扶手上那个用玻璃罩子封住的开关，淡笑道：“从他背叛我的那一刻开始，我就已经想要毁了他了。”
　　“至于为什么没有直接动手……只不过是想要某些自以为是、又道貌岸然的家伙来亲身体验一下我的处境。再顺便教教我，接下来的路该怎么走罢了。”
　　说完，他便将玻璃罩子里的销毁按钮以及防护罩的控制开关一同朝前方抛了出去！
　　沈沐心头顿时一紧，生怕那自毁装置砸在地上之后一个不小心启动了。当即便下意识的往前扑了过去，也不管膝盖在地面上这样滑行会不会磨破了皮，也要拼了命地将那两个按钮给接住。
　　看着他这副心惊胆战地样子，荼皊嘴角的笑意更发浓厚了：“这两个按钮的连接器已经被我给接在一块儿了，除了我之外，没有任何人能够将这两个仪器给分开。一旦帝星外面那层防护罩被关闭，邢舟的黑匣子就会跟着一块儿被销毁掉。”
　　“也就是说，现在困住慕白的不是我，而是你。”
　　“决定权已经交在你手上了，那么接下来就让你帮我选择一下，爱和自由到底哪一个更重要吧。”
　　听他这么说完之后，沈沐这才发现手中那两个开关之间居然存在着一条不仔细观察，便很难看见的电磁线。这个领域的科技，他甚至都只不过是在书上看过一两次罢了，就更不要说是破解了。
　　他愣愣看着手上的那两个开关，微垂着头，让旁人看不清他面上的神色。
　　可是不断颤抖着的声音，却还是出卖了他内心此刻的挣扎和崩溃：“你凭什么认为，我会因为一个根本就不存在生命体征的仿生人，而成为你囚禁别人的帮凶？”
　　这话虽然听起来已经代表了他最后的决定，可就连沈沐自己也知道，如果他当真那么坚定不移的话，早便已经毫不犹豫地按下了手上的开关，根本就不会再同对方废话些什么。
　　如今说这些，反倒像是在求对方给他一个能够让他名正言顺着成为帮凶的理由……
　　这不经让本都已经准备转身离开，留他独自一人在这儿苦苦挣扎的荼皊微顿了顿，缓慢转过了身来。
　　“你知道吗，这个世界上其实只有三种骗术。”
　　那双金桔色的狐狸眼仿佛是审判众人的太阳一般，面无表情的看着地上跌坐着的人，语气里透着一股不知是朝向谁的怜悯之色：“第一种骗术，是你骗他，他不知道。虽有欺骗，却也却也不乏人类本就该为自己那可笑愚蠢买单的下场。”
　　“第二种骗术，是你骗他，他假装不知道。两厢情愿，自是活该。”
　　“而第三种……就是你明知道自己早就已经被看破、知道对方是为了你才假装被蒙蔽，却还是要骗他。这样的人，才是真正的罪大恶极。沈沐，其实你可真比我狠太多了，就算是像我这样的人见了你，都得说一声自愧不如。”
　　说完这些话之后，荼皊方才毫不留恋地转身离开了此处。
　　比起继续留在这儿嘲讽对方，他还有更重要地事情要做。
　　就比如说……去找某个不知死活的外来者，来活动一下筋骨。
　　而他临走之前所说的那番话，也彻底击溃了沈沐脑子里的那些自欺欺人。让他不得不认清邢舟不但一早就知道他要做些什么，却还是用命来帮他这一事实。
　　胸腔里那颗早就已经在岁月打磨中变得光滑无比的良知，此刻又好像忽然生出了棱角一般，不断刺痛着他的心脏。
　　让他彻底陷入了茫然，不知道接下来到底该如何去做。
　　一旦错过了这个机会，哥哥很有可能就会再也无法离开这个地方。可如果他按下手里的按钮，那个仿生人就会彻底从这个世界上消失。
　　头一次的，他如此厌恶自己是那个拥有把控别人命运选择权的人……
　　宫殿内。
　　月城在接收到沈沐利用那个被破译了的哑巴仿生人传递过来的消息，告知他们防护罩随时都有可能被破解，让他们准备好在第一时间撤离时。他便已经用信号发射器给驻扎在帝星外围的军舰传输过讯号，自己也一直在窗边的窗帘背后隐秘观察着，生怕会错过了时机。
　　可是两个人在窗边观察了许久，也不见外头传回过任何消息。
　　慕白不禁微皱起了眉头，有些担忧的小声问身边的那个人道：“月叔叔，你说沐沐他该不会是出什么事情了吧？”
　　月城正想琢磨着该如何安慰他时，就见那个没良心的小东西猛然摇着头，在那儿自言自语着自我安慰道：“应该不会的，荼皊那孩子虽然性格不太好，但其实也没有特别坏，应该还不至于对沐沐下死手吧？”
　　“……”
　　听着那小东西对自己情敌那近乎称赞一般的话，让正准备开口安慰人的月城心情很是复杂。
　　最后却也没舍得在这种紧要关头上又给对方多添上一件烦心事，只得长叹了一口气，独自将这口醋给心酸咽下道：“别担心，我之前已经跟银皌商量过这件事情了。他就在皇宫附近埋伏着，不会让沈沐出事的。等会儿我把你送出去之后，就回来跟银皌一块儿救他。”
　　慕白微抿着唇。
　　本想说自己可以跟他一块儿去找人，却又害怕反而会拖了别人的后腿，只能无奈着轻点了点头。
　　就在两人说话之际，房门忽然毫无预兆的被人从外头给一把推开了！
　　门外杵着的，正是面色铁青到黑如锅底的荼皊。
　　先前这人进来找他时，虽然也是如同现在这样，想进便进、想出便出的。但至少还会在进来之前先敲敲门，等过一会儿之后，才会推门进来。
　　像今天这般毫无征兆的情况，几乎可谓说是头一回了。
　　吓得慕白当即便条件反射般的挡在了月城身前，试图用自己那瘦小的身躯遮掩住对方，颇有一种欲盖弥彰的感觉。
　　下一秒，便又见等在门外的荼皊死死盯着屋内的两人，后又将目光转向了站在前方的慕白。就那样幽幽看着他，冷声道：“平日里哥哥在外头跟别人不清不楚的也就算了，如今到好，直接把外面的野男人都给领回家里来了。你心里，到底还有没有我？”
　　‘野男人’月城：？
　　慕白：……
　　该死，这人到底是怎么把话说的这么理直气壮的？
　　他明明是被变态囚禁的刑事案件受害人，怎么现在被这货这么一说，都给他搞出一种出轨之后，被正房捉奸在床的错觉来了？（）
　　还不等人类出言说些什么，原本站在他身后的月城就已经揽住他的肩膀，默默将他给拉到了自己身后。面容凝固着，以一种十分可靠的保护的姿态，说出了一段让慕白忍不住嘴角微微抽搐的发言。
　　“第一，我跟他的关系清清楚楚，和某些没名没份只知道无理取闹的人不同。第二，你既然都已经知道他心里没有你了，又何必再这样苦苦纠缠呢？”
　　慕白亲眼看见，在月城说完这番话之后，不远处坐在轮椅上的荼皊不但面色更发黑了，甚至都已经到了呼吸急促着，仿佛快要控制不住着发狂了的地步。
　　这让他不经在心里默默暗道了一声：6。
　　他还是头一回发现，原来月叔叔也有这么强大的气人天赋。
　　下一秒，原本冷到仿佛快要凝结成冰的空气，便因为他这番话而燃起了浓烈的火药味。
　　“他心里有没有我，不是你能说了算的。”
　　荼皊咬牙紧攥着轮椅上的扶手，渐渐地，那个用特殊坚硬材料所制造而成的把手，居然在他的掌心下一点一点变了形状！而少年金桔色的眼眸，也发了红的仿佛要燃起火来一般。
　　他正式向月城宣战道：“我不是什么光明磊落的人，本来像你这样不知死活地偷跑到敌人地盘上的蠢货，我该发动所有军队围剿才对。但这次，我可以给你一个与我一战的机会。”
　　“不假他人之手，不动用任何自身以外的力量。一战到底，不死不休。”
　　“怎么样，你敢应战吗？”
　　荼皊目光冰冷的直视这月城的眼睛，金桔色的眼眸中满是坚定。显然那些话是动了真格的，不只是说说而已。
　　在下定决心直面这房间内的一切时，他早便已经想清楚了。
　　反正左右那个人类也不会爱上他，那还不如与他在外面的野男人彻底做个了结。
　　他若杀了那人，那不论是S星还是慕白，就都只能是他一个人的。就算是那个人类不爱他、甚至是恨他，也只能够乖乖留在他身边。
　　而他若是死了……
　　那个人类如此心软，应当是会记他一辈子的吧？
　　荼皊想，就算是这个人类最后跟别人走了，他也要对方在余生里一直铭记着自己的死。用自己的命，来变成这两个人之间一根永远都无法拔除的刺。
　　他就是那么的自私。
　　这个人类的躯体和心，他一定要占有一个。
　　就算是需要用生命来作为代价，他也照样义无反顾……
　　月城并非看不穿他心里的想法。
　　只是对方如此挑衅的言语和目光，让任何雄性兽人都无法完全冷静下来，心里难免都会憋着一股火气。再加上现在帝星外围的防护罩还没能被破解，用战斗来拖延时间，也未尝不是一个好的办法。
　　在认真思考了同意与拒绝两种行事方案的结局之后，月城方才面色凝重的沉声答应对方道：“好，那就按照你说的来办吧。不过我也不会欺负你，为了公平起见，我不变幻为兽型，你也可以使用武器。”
　　“不必。”
　　可惜荼皊半点都没打算领他的情，直接冷笑着出言回敬对方道：“你有兽型我也有，就算是坐在轮椅上，我也还不至于要你一把老骨头让着。”
　　说完，刚才还文文弱弱坐在轮椅上的少年忽然便爆开衣物，露出战斗形态时候的兽型，变成了一只拥有九条尾巴，并且庞大到都快要将天花板给顶穿了的白狐！
　　原本宽阔到甚至都有些空荡的宫殿，顿时就变得渺小了不少。
　　要不是因为那个人类还在房间里头待着的话，荼皊绝对会毫不犹豫的将兽型最大化，捅破那层岌岌可危的天花板。
　　而月城都还没来得及从面前这个人类Alpha居然说自己有兽型的话里回过味儿来，就不由看着对方的兽型微微愣住了。
　　白狐？
　　而且还是一个半兽人，难道他……
　　微怔了几秒钟之后，他立刻便想通了某些东西。
　　问题变得越来越棘手了，可如今却不是让他考虑那些的时候。因为对方已经兽化，而且还是战斗形态，随时都有可能会对他发起攻击，他必须也立刻进入到战斗状态才行。
　　随后，月城便也跟着挣破衣物。
　　下一秒，宫殿内就又猛然出现了一只巨大的白色斑纹虎。
　　同样的，那只老虎也默契着没有将兽型最大化，以免弄塌了房屋。
　　眼见着这两货自说自的真要打起来，而且还是必须死一个的那种打法，慕白终于坐不住了。
　　“月叔叔！”
　　他想也不想的就直接挡在了两只巨型猛兽中间，试图先从好说话的那个开始劝道：“你冷静一点儿，荼皊他身体本来就不好，你这样真的会杀了他的！”


第二百一十二章 他出现之后，你就再也看不到我了
　　结果这话一出，反而让两个原本就剑拔弩张的兽人面色更发难看了。
　　只见荼皊咬紧了牙关，忍不住怒瞪着那个即便在这种时候也不同他说话的人类的背影，愤恨不平道：“在你心里我就那么不如他，不如到连半分胜算都没有吗？！”
　　而月城也是紧绷着嘴角，一双湛蓝的虎眸里满是幽怨的喃喃问慕白说：“小白，难道你就只担心他，都不担心我的吗？”
　　慕白：……
　　拉鸡儿倒吧，他开口说话就是整件事情里最大的错误。（）
　　人类不再言语，直接二话不说的便转身离开了这个是非之地。
　　慕白记得月城刚才跟他说过，银皌就在皇宫内埋伏着。
　　现在武力值高到能劝动这两祖宗的，也就只剩下他了。所以他必须得在这两个祖宗挂掉一个之前，赶紧把那只银狼拖过来劝架才行！
　　见他离开，屋内的两个兽人就更是没了顾忌。
　　没一会儿工夫，半座宫殿就已经被拆没了。
　　虽然半兽人和兽人之间的战斗力还是存在着一定差距的，但因为月城并无意要真的伤害他，一直都是以躲闪为主的侧重防守。
　　而荼皊虽然步步狡诈着直逼要害，却因为腿脚不便、只能够依赖尾巴进攻的原因，也始终无法杀了面前那个让他嫉妒到面目狰狞的兽人。
　　随着时间的慢慢推移，狐狸的动作显然越来越笨重了。
　　他兽化成战斗形态的时候，本就是会元气大伤的。更何况是持续了那么长时间的高强度战斗，体力自然是开始逐渐跟不上了。
　　在休息喘息的空挡间，荼皊暗自咽下了口腔中那些不知到是何时涌现出来的腥甜血液，眼中满是愤恨和不甘。
　　如果不是因为那个他所谓的亲生父亲将他关在那个暗无天日的实验室里做研究，如果不是因为他这双被挑断了脚筋、以至于他完全用不上力气的瘸腿……
　　他本可以赢的，哪怕是拿了这样一手烂牌。
　　也许等到他将身体将养好一些，又或是那个蠢货仿生人没有背叛他。他这样年轻，就算是熬，也未必不能将面前那个老男人给熬死。
　　但这个世界就是这样，毫无公平可言。
　　感受到体内的能量越来越少，都快要维持不住他战斗形态时的兽型了。荼皊眼底的目光，也开始逐渐晦暗了下来……
　　他后悔了。
　　一想到自己死掉之后，那个人类就会跟面前这个兽人一块儿恩恩爱爱的回到S星去，他便嫉妒的难以接受。就算是对方在未来时候的日子一直记着他又能如何？那时候他都已经是个死人了，什么也做不了。
　　况且那个人类还一向都没什么良心，说不定都没想过他几回，就已经把他给忘记了。
　　反正都是一死，还不如趁现在拼尽全力好好博上一回……
　　月城注意到了面前那只狐狸眼中异样的发红，但他却并不知道对方想要做些什么，只能十分警惕的防备着。
　　还没等他反应过来，便见对方某条不知是何时消失了的尾巴，忽然卷着一管黑紫色的药剂从废墟中突兀着快速收了回去！
　　在收回到半空中时，那条看似柔韧的尾巴竟然直接将药剂勒破，紫黑色的液体连同玻璃碎片一块儿，全都被那只已经打红眼睛的狐狸给尽数吞了下去！
　　在服用下.药剂的那一刻，狐狸原本金桔色的眼眸，以肉眼可见的速度变得血红一片。
　　只见他重重咳嗽着，用力往地上吐出了一口黑红色的血液，看上去便是一副虚弱到难以自理的样子。
　　可是他的兽形，却又以一种正常情况下根本不可能出现的状态，在光天化日之下瞬时扩大到了原本就不算小的体型的将近一倍！
　　原本还在同荼皊打游击战，准备等对方自己撑不住后放弃的月城，在看到这一幕之后不禁皱紧起了眉头。
　　他眼中满是警惕，虎爪也下意识地往后退了几步。
　　心里已经大概猜到，对方刚才服用的应该就是某种可以短时间提升战斗能力，却会让身体元气大伤的禁药了。
　　他甚至都能够清晰的看见，那只狐狸眼中浓郁到都快要溢出来的杀气。也很清楚如今的自己肯定不会是对方的对手，却还是没有胆怯着后退离开。
　　而是依旧死守在战地上，紧皱着眉头沉声警告对方道：“你现在用的每一分力，都是用透支生命的方式换来的。再这样下去，不到半小时你就会死的！”
　　“呵……”
　　荼皊嗤笑了一声，看着他冷冰冰说道：“你先想办法活过这半个小时，再去关心别人吧。”
　　说完，狐狸身后那九条巨大的尾巴就开始延长着、宛如鞭子一般朝前重重抽了过去！
　　力道之大，重到砸在地上都能够劈出一条深不见底的裂缝！
　　月城虽有心躲闪，但九条扩大了那么多的狐狸尾巴一刻也不停歇的朝着他进攻，让他根本就避无可避。
　　终于，在侥幸躲过两次之后，他还是在第三次试图躲避时以失败告终，被一条不知从哪儿冒出来的狐尾击中了腹部，被重重甩了出去！
　　硕大的虎躯，被砸在了十几米远的地面上。
　　哪怕即使挣扎着转身护住了头颅，没使得四肢骨折。却也还是砸的地面轰鸣巨响，留下了一个不深不浅的坑印。
　　月城在飞扬的尘土中面色发青的有些难看，忍不住重重咳嗽了几声。
　　嘴边纯白色的毛发，在不知不觉中竟已经被口腔内溢出的鲜血给染红了。
　　虽然早便知道那禁药的威力不容小觑，却也还是没想到那只狐狸在服下.药物之后居然能够强悍到这种地步。再加上那些比普通狐族还要多出八条的尾巴，几乎都已经能够打得他毫无还手之力。
　　“月叔叔！”
　　宫殿这边发生了这么大的动静，就算是暂时离开去找银皌的慕白，也能够在很远的地方觉察出情况不妙来。
　　在听到巨响的那一刻，他立刻便拉上了那只好不容易才找到的银狼，着急忙慌从远处赶了回来。
　　虽然早已经有了心理准备，可在看到月城如今这幅狼狈不堪的样子时，却还是忍不住吓了一跳。
　　他赶忙跑上前去，甚至都来不及掂量掂量自己的体能，便跳到了那个半米多深的巨坑中。手足无措地擦着对方嘴边的血迹，又铆足了力气地试图将里头那只看上去情况不太好的大老虎给扶起来。
　　结果，自然是以失败告终。
　　月城自己也费力地撑着四肢，想要从深坑中站起来，却同样没能成功。
　　他只能用脑袋轻蹭了蹭身边的那个人类，摇头示意对方自己还好，让慕白不要担心。
　　而这一幕被不远处已经打红了眼的荼皊看到之后，顿时周身的戾气便更发重了。
　　他双目猩红的愣愣看着眼前的这一画面，忍不住紧咬着牙关，用前爪支撑着两条无力的后腿近乎爬行般的缓步朝前行了过去。
　　换做以往，他的尊严是不可能允许他做出这样跪爬着走路的举动来的。
　　即便是平常有什么必须要靠自己挪动的地方，他也绝不会让人看见自己这幅不堪的样子。哪怕是在刚才的战斗中，他也只不过是待在原地一动不动的，用自己的尾巴去攻击敌人罢了。
　　而现在，他不但主动这么做了。还强忍着一身的戾气，努力放软了声调。
　　“哥哥……”
　　只见荼皊一边朝前面那个人类所在的方向缓慢爬行着，一边看着对方的眼睛，晦暗着眼眸一字一句哑声道：“你看看我啊，我身上也好疼，我的毛毛也被血给染红了……为什么他出现之后，你就再也看不到我了呢？”
　　“我明明都已经打赢他、证明我比他要强了，但你为什么还是不喜欢我？！”
　　要是换做平时，慕白当然不可能会不管他。
　　可现在他除了心疼荼皊如今这幅样子之外，更多的却是担心对方会再度情绪失控的攻击自己旁边那只已经无力再战的大老虎。
　　于是，人类咬牙偏开了头。
　　他封闭了自己的眼睛和耳朵，不再去看那只狐狸故意展现出来博取自己同情心的示弱。而是朝着巨坑后头那个不知道愣了多久的人，咬牙怒斥道：“银皌，我叫你过来难道是为了让你杵在那儿看热闹的吗？”
　　打从看见面前那只除了眼睛和尾巴以外，几乎和阿苑那一族兽人的兽形没有任何区别的白狐之后，银皌便直愣愣僵在了原地。
　　直到慕白叫他，他方才回过神来，赶忙变成兽形挡在了战场的中心处。
　　但在心里多了某个已经呼之欲出、却又令他难以置信的揣测之后，他整个人就都显得有些不在状态了。
　　与其说他是拦在中间阻止荼皊再继续朝着月城继续靠近，倒不如说他是为了更近距离的观察对面的那只狐狸。
　　“你……”
　　越是细看，银皌就越是觉得面前这只狐狸崽子很是熟悉。
　　原本冷漠至极的眼眸里，此刻满是想问而又不知道该从何问起的欲言又止。


第二百一十三章 防护罩消失
　　其实对方能够变化出狐狸兽形，以及是半兽人这一点，就已经足以证明一切问题了，只是他如今还有些难以接受罢了。
　　而荼皊从一开始就没打算告诉面前这个他所谓的舅舅些什么，现在就更是没心情同对方多说半句话。
　　“滚开！”
　　他冷冰冰看着银皌，语气里没有半分温度：“你要么就杀了我，要么就让开。”
　　银皌当然不可能对他动手，却也不可能放任着他过去。
　　就在两边僵持不下之际，天空中忽然传来一连串‘咔擦’‘咔擦’清脆的破裂声。
　　是帝星外层那圈禁锢着里边儿的人，也限制着外边儿的人的防护罩彻底消失的声音。
　　是的，不是打开，而是彻底消失。
　　这代表着用于控制这个防护罩的开关装置已经被摧毁了，同样也意味着与开关共生着的某个仿生机器人的黑匣子，也在同一时刻与这个防护罩一块儿灰飞烟灭了。
　　在防护罩消失的那一刻，一直围堵在帝星四周的兽军立刻一拥而上着突围了进来，朝着皇宫方向逼近。
　　而本就因为一波未平、一波又起的内斗而被乱了军心的人族，对能量防护罩会忽然破败这一点就显得有些始料未及了，根本都来不及反应。
　　没一会儿功夫，皇宫上空就浮现出了无数个芝麻大的小点。
　　而且这些小点还逐渐变得越来越大、越来越清晰，近到已经能够逐渐看清楚是军舰的样子了。
　　估计要不了多久，那些军舰就能够降落到皇宫内部。
　　荼皊愣愣看着天空上那些朝着自己快速涌过来的军舰，不知道在想些什么。
　　如果没有银皌的话，那他刚才就可以杀了那个让自己嫉妒不已的兽人。如果防护罩没有破裂的话，那他也可以违反条约，让宫内的其他守卫一块儿配合着自己杀死月城，再围剿那只碍事的银狼。
　　可是偏偏一切事情，都是那样的不尽人意。
　　这个世界仿佛生来就是为了与他作对一般，在他身上施加了无数的打压，又给予了他一个又一个看似绝对的希望。
　　然而到最后，他想要的那些东西，却一个也得不到。
　　他不清楚立刻将军队召集起来，对上天上那些即将达到的兽军能否有五成胜算。但他知道，自己再也无法阻止那个人类离开自己了。
　　那个已经破碎不堪，却还是要堪堪立在半空中的防护罩，对荼皊来说就像是一种嘲讽。
　　嘲讽他和那个他曾嗤之以鼻的仿生机器人一样，都是那么的可笑。
　　他笑邢舟那个蠢货，居然会蠢到对一个浑身上下都长满了心眼子的人类动心，甚至还用自己近乎于人类心脏的芯片去做赌注。到头来，却只能落得一个跟防护罩一块儿灰飞烟灭的下场。
　　而他也赌输了。
　　难得天真的认为自己都已经将话说到了那份上，那个Omega应该不会忍心让邢舟彻底消失在这个世界上才对。
　　可事实证明，他和那个仿生人都一样的愚蠢，都一样的容易高估自己在旁人心中的地位……
　　之前喝下去的禁药，药效已经开始逐渐失效了。
　　随之而来的，便是蚀骨蚀心般的反噬。
　　狐狸巨大的身躯不禁微微晃动了几分，浑身上下也开始忍不住地颤抖了起来。
　　但他还是不死心的将喉咙间腥甜的血水咽下，红着眼睛一步、一步缓慢朝着那个刚才被自己砸出来的大坑处缓慢爬行着，试图再度靠近那个离他越来越远的人类……
　　已经逐渐缓过来的月城见状，立刻便警惕着将慕白挡在了自己身后。
　　而本该出面阻止他的银皌，在看见那只狐狸如今这幅被反噬到每走一步都仿佛快要死掉的样子，又实在是有些于心不忍。
　　便只是挺身挡在了中间，背着身子冲身后的月城冷声道：“你抓紧机会带他走，我留在这儿断后。”
　　至于是真的断后，还是想要故意留手保那只狐狸的周全，就只有他自己知道了。
　　然而荼皊却并不想领他的情，直接将兽形缩小成了正常狐狸的大小，随后便不顾死活地用最后一分余力连滚带爬的迅速窜到了慕白脚下！
　　“别走！”
　　狐狸伸出脏兮兮的爪子，很是不甘地抬起手来，想要去拉那个人类的手。可最后，看着自己那只灰不溜秋的爪子，他还是胆怯着将狐爪又缩了缩，然后退而求其次的落在了那个人类的衣摆处。
　　只见他小心翼翼地紧抓着那片布料，卑微到近乎哀求的看着对方道：“我不是故意要惹你生气的，我只是、我只是……我只是太爱你了。现在我已经知道错了，只要你别离开我，我以后什么都听你的。”
　　“求你了，别再丢下我一个人在这儿，行吗？”
　　他这副样子，让人看了真的很是不忍。
　　然而慕白却只是愣愣看着那只紧拽着自己衣摆的小爪子，神情复杂的欲言又止了许多次，都不知道这时候自己到底该说些什么，又该如何去说。
　　而地上那只连眼睛都未曾眨过一下，一直紧盯着他的双目不远错过分毫机会的小狐狸，却是比他还要先一步读懂了他内心真实的想法。
　　从那双浅灰色的桃花眼中，荼皊没能感知到任何的动摇。
　　那个人类在看向他时，眼睛里有的永远都只不过是怜悯和同情。如今就连那些可怜他的情绪，也已经开始慢慢被‘为难’所取代了。
　　在读懂那双眼睛所包含的情绪时，他也终于认清了自己的命。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　也不知是因为被药效反噬的没了力气，还是怎得。
　　他忽然便松开了自己那只一只紧拽着别人衣摆不松的爪子，低下头，开始垂着眼眸疯癫般地喃喃哭笑了起来，就这样笑了许久。
　　等好不容易笑够了之后，方才不经意地抬起手来，动作很是自然的用狐爪轻蹭了蹭眼尾处，沙哑着嗓音看着面前那个人类嗤笑道：“别紧张，刚才只不过是跟你开个玩笑罢了。”
　　“毕竟像我这种人，连自己都不爱，又怎么可能会去爱别人？”
　　等荼皊说完这些话再抬起头来时，眼中只剩下一片冰冷，脸上也早已经麻木的没了半分情绪。
　　“你走吧。”
　　他就这样面无表情地看着慕白，一字一句冷声道：“走之前，记得把你的所有东西都带走，不管是我送你的，还是你自己的。”
　　“从今往后，我不想再看见任何跟你有关的东西。”
　　说完这些后，他便强撑着自己已经被药物反噬到宛如强弩之末一般的躯体，跌跌撞撞地逃离了这儿，不敢再多耽误一秒钟。
　　那副狼狈的样子，就像是临近死亡，却又不愿意让主人看见的小狗一样。
　　“要跟上去看看吗？”
　　就在慕白紧攥着拳头担忧之际，一直默默守在他身边的月城便已经很是大度地主动开口宽慰他道：“我没关系的，做你想做的事情就好。”
　　这人总是这样，宁愿将自己的感受放在后头，也要为别人着想。
　　然而也正是因为这人生了这样的性格，慕白才会一点一点喜欢上他，也更不愿意辜负对方。
　　“不去了。”
　　人类轻摇了摇头，努力抱住身边那只大老虎的脖子，笑着将头埋进对方白色的毛毛里，闷声道：“我现在最需要照顾的人就只有你一个，要赶紧带你回去检查伤势才行。”
　　“至于荼皊……我相信银皌不会不管他的，对吗？”
　　忽然被点到名的银狼不禁微愣了一下，却也默不作声地未曾反驳，这边是默认了的意思。
　　很快，S星派来的军舰也已经落了地。
　　帝星上人人自危，然而他们预想中那些烧杀抢掠的战争，却都未曾发生过。
　　那些降落在帝星上的兽人军舰，就像是来跑长途一样，只打算接了人就走，甚至连下飞艇拍个照、打个卡的欲望都没有。
　　看着军舰上那些明明并不熟悉，却莫名有些亲切的面孔，慕白站在原地不禁有些恍惚。
　　就好像自己之前所经历过的那些风波，都只不过是梦境一般，说过去就过去了。
　　也不是没有想过接下来的烂摊子该如何处理，只不过他如今脑子里，已经被‘回家’这个念头给挤满了。
　　飞艇落地后，银皌主动提出要留下来处理余下的烂摊子。
　　受伤了的月城自然也不会拒绝，心领神会的轻点了点头，又叮嘱了属下去寻找沈沐之后，便要带着身边的那个人类离开。
　　就在两人上即将要飞艇的前一刻，一个婆娑的身影忽然从被损毁了的宫殿废墟中跌跌撞撞走了出来。怀里，还抱着一只精致漂亮的小皮箱。
　　慕白转身看向那个人影，身形不由一顿。
　　因为过来的那人，正是先前一直在宫殿内照顾他的那个小哑巴。
　　对方将皮箱往他怀里一塞，便转身离开了，正好对上荼皊先前让他收拾完东西再走的话。
　　不过这个不会说话的仿生机器人，不是已经被沐沐控制了吗？
　　怎么还会听从荼皊的指令呢？


第二百一十四章 大结局
　　没能容他多想，那个仿生机器人便已经跑没了影子。
　　慕白只得作罢。
　　一边转身跟着月城往飞艇上走，一边又忍不住困惑打量着手上那个精致的小皮箱，忍不住喃喃自语了一句：“奇怪，这好像不是我的东西啊……”
　　说者无心，听者有意。
　　说实话，月城对于那只狐狸舍得让小白将所有东西带走、不留下丝毫痕迹这件事，始终都保持着怀疑态度。
　　如今在听见慕白说那箱子不是自己的东西后，他甚至都有些怀疑那只狐狸是不是贼心不死，自己钻里边儿去了。
　　就想这么死皮赖脸的，跟着他们一块儿回S星去。
　　只是这想法听上去的确是怪小心眼儿的，再加上飞艇门框上安装着的危险物品探测器也没响。所以他还是憋住了，什么也没说。
　　可等坐到飞艇上去之后，却是怎么看那只箱子都不顺眼。
　　月城努力按耐住心中的醋意，在变回人形、又让随行的医生帮自己包扎好伤口之后。
　　方才坐回到慕白身侧，假装不经意的提了一嘴：“小白，箱子里面要是有易碎物品的话，我可以帮你放到飞艇底下的失重仓里。”
　　“我也不知道。”
　　已经习惯他体贴性格的人类并未多想，还下意识地顺着他的话头，轻摇了摇手上的箱子。
　　微皱着眉头细声道：“轻飘飘的，听着也没什么动静，感觉不像是我的东西啊……”
　　很好，那看来里边儿装着的就不是狐狸了。
　　月城这才堪堪放下心来，试探开口道：“要不然……打开看看？”
　　“好。”
　　问心无愧的人类爽快答应了下来，立刻便动作麻利地打开了那只皮箱子。
　　只见那个外观看上去像是行李箱一样的东西，里头却是实心的，只余留下了一块可以容纳一个中号盒子的凹槽。
　　而那片凹槽内，装着的正是一个外观比皮箱更为精致的盒子。
　　两个人就像是在拆炸弹一样，屏住呼吸，小心翼翼地打开了箱子里那个无比精致的盒子。
　　明明周围的光照十分明亮，但那只盒子里却还是散发出了柔和的光芒。
　　等将盖子完全打开之后，里头那个足足有人拳头大小的璀璨黑色晶体，才彻底展现了出来。
　　“是我们之前一直在找的那块能源晶石！”
　　慕白愣愣看着那个盒子里的东西，不由想起了先前荼皊允诺他会将这个东西给他的画面，神情不禁有些恍惚。
　　他有些没想到，他和荼皊之间都已经走到了这个地步，对方居然还会对他信守承诺。
　　而月城看着他那副已经深陷在过往回忆里的恍惚模样，心里难免会不由得有些吃味。
　　“小白，看我。”
　　只见他一边温声说着，一边反手从衣服口袋里掏出了一个比皮箱内那个盒子小了许多、却完全不熟精致感的盒子，满目认真的沉声道：“我也给你准备了礼物，打开看看？”
　　“啊？是什么啊？”
　　慕白被他这忽如其来的一出戏码弄得有些不知所措，却还是听话的乖乖照做了。
　　打开盒子之后才发现，里头正赫然躺着一枚非常精致漂亮的戒指。
　　都还没反应过来是怎么一回事，身旁那人便忽然附身凑到了他耳边，低笑着抱着他，哑声解释说：“是求婚戒指。”
　　慕白面色顿时一红，看那戒指的神色都变了。
　　反应过来后就更是连头都不敢再抬起来了，目光闪躲、却又努力装出一副镇定的样子，结巴着问身边那人道：“你、你什么时候准备的啊？”
　　真是见鬼，这人这些天不都跟自己一块儿被关在那个宫殿里吗？
　　到底是怎么偷摸背着他变出个戒指来的啊？
　　“从你那天说要先答应我的时候，我就忍不住偷偷让人帮我去准备求婚戒指了。”
　　月城看上去也有些不好意思，却还是低垂着眼眸继续坦诚道：“本来是想等回去之后好好准备一下，再挑选一个好时机给你的。”
　　“但是……”
　　“看见你看别人给你准备的礼物那么入迷，一时没忍住，就提前拿出来了。”
　　说完，他方才将盒子内的戒指取了出来，心底仍旧有些忐忑不安的小声问怀里的那人道：“现在知道了它所代表的含义，你还愿意带上它吗？”
　　“真笨……”
　　闻言，被他抱在怀里的人类忍不住低声暗骂了他一句。
　　但下一秒，却还是主动伸手，让那枚戒指套在了自己左手的中指上。低垂着脑袋，红着脸小声嘀咕道：“都第二次求婚了，还是一点儿经验都没有。”
　　“而且我那么努力的找这块能源晶石，还不是为了帮你实现梦想，有什么好吃醋的啊……”
　　月城当然知道，对方原本就是为了自己才会答应银皌到帝星上去的，只是知道和吃醋之间并不存在着什么冲突罢了。
　　于是，他选择性地忽略了那个人类最后说的那些话，而是将重点放在了第二句话上。
　　忍不住偷笑着，故意在对方耳边哑声问道：“要是不满意的话，回去之后我再跟你求第三次婚好不好？第四次、第五次也行，一直求到你满意为止。”
　　“呸呸呸，您还是拉倒吧。”
　　慕白被他哄得都有些脸热了，赶忙将头偏到了一边儿去，小声嘟囔道：“求那么多次干嘛，反正最后结局不都还是要跟你结婚……”
　　“好。”
　　他最后那句话说的月城很是意动，不禁微微勾起了嘴角，目光柔和着哑声笑道：“那我结婚的时候再好好努力，争取让宝贝满意。”
　　慕白被他哄的面色通红，忍不住在对方胳膊上轻掐了一下，张牙舞爪地试图警告对方：“你、你别那么叫我，肉麻死了！”
　　“这就肉麻了？”
　　可惜对方半点儿都不为所动，还心情大好的在他耳朵旁边哑声笑着问他：“结婚以后还要叫更肉麻的呢，到时候可怎么办啊？”
　　“那、那就等结婚以后再说！”
　　“要不要……先适应适应？”
　　“不要！！！”
　　……
